COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL hanan samet , edwin h. jacox COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL c. mohan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu international conference on management of data 2000 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sigmod anthology editor 's message michael ley sigmod record 2000 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL kevin strehlo , ralph kimball COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000 COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995 COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL tuple routing strategies for distributed eddies feng tian , david j. dewitt vldb 2003 COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL shimin chen , todd c. mowry , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research : achievements and opportunities into the 1st century avi silberschatz , mike stonebraker , jeff ullman acm sigmod record COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001 COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL synchronization and recovery in a client-server storage system alexandros biliris , euthimios panagos vldb j. COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL user-cognizant multidimensional analysis COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sang k. cha , sangyong hwang , kihong kim , keunjoo kwon very large data bases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL edward y. chang , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational storage systems sigmod conference 1995 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL arnaud sahuguet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base sorana rabinovici , john catozzi COL authors VAL frank leymann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL oracle industrial exhibit 1998 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a generic approach to bulk loading multidimensional index structures vldb COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL checkpointing in oracle juan loaiza , ashok joshi , tirthankar lahiri , william bridge vldb 1998 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data access ( tutorial session ) COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL jim gray COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen 1996 COL authors VAL mick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL information management for genome level bioinformatics vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL case squire COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations 1997 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999 COL authors VAL miron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL self-serv : a platform for rapid composition of web services in a peer-to-peer environment vldb COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001 COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a complete temporal relational algebra 1996 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000 COL authors VAL malcolm p. atkinson , ronald morrison COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering yanlei diao , mehmet altinel , michael j. franklin , hao zhang , peter fischer 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999 COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998 COL authors VAL robert meersman , amit p. sheth COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst . COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998 COL authors VAL yannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL et tu , xml ? the downfall of the relational empire ( abstract ) COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL et tu , xml ? the downfall of the relational empire ( abstract ) COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing the spirit of sql-99 sigmod conference 1999 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base sorana rabinovici , john catozzi COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL os support for vldbs : unix enhancements for the teradata data base COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL promises and realities of active database systems 1995 COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL chi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000 COL authors VAL chris miller , ron musick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project salvatore j. stolfo , wenke lee , philip k. chan , wei fan , eleazar eskin acm sigmod record COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL paolo ciaccia , pavel zezula , marco patella COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL keynote address larry j. ellison international conference on management of data 1995 COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL jiawei han COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a graphical query language for mobile information systems 2003 COL authors VAL kian-lee tan , pin-kwang eng , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL internet traffic warehouse COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efendi : federated database system of cadlab e. radeke , r. b &#246; ttger , b. burkert , y. engel , g. kachel , s. kolmschlag , d. nolte 1995 COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sql and management of external data sigmod record 2001 COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL jason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the sensor spectrum : technology , trends , and requirements sigmod record 2003 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the n-tier hub technology acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL gavin m. bierman COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003 COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL answering queries using views : a survey vldb j. 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott very large data bases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL anindya datta COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL felicity george COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL expiring data in a warehouse vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL picodbms : validation and experience vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL picodbms : validation and experience COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL why and how to benchmark xml databases acm sigmod record 2001 COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994 COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2003 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) sigmod record 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an adaptive hybrid server architecture for client caching odbmss 1999 COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data jen-wen ding , yueh-min huang , shiao-li tsao 1999 COL authors VAL scott shenker , christos h. papadimitriou , richard m. karp COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL e. a. rundensteiner , k. claypool , m. li , l. chen , z. zhang , c. natarajan , j. jin , s. de lima , s. weiner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang COL authors VAL john shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL min-max compression methods for medical image databases john m. tyler , kosmas karadimitriou sigmod record 1997 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams 2001 COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL sybase replication server mark deppe , yongdong wang , alex gorelik sigmod conference 1994 COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL jean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sql open heterogeneous data access sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL research in databases and data-intensive applications - computer science department and fzi , university of karlsruhe sigmod record COL authors VAL kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song , sang ho lee COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL research in databases and data-intensive applications : computer science dept. and fiz , university of karlsruhe acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL developments at acm tods sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record COL authors VAL subbarao kambhampati , craig a. knoblock COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL the drill down benchmark peter a. boncz , tim rühl , fred kwakkel COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the drill down benchmark very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j. COL authors VAL ibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes COL authors VAL yirong xu , jerry kiernan , rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates 1996 COL authors VAL gustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL meaningful change detection in structured data 1997 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL guido moerkotte , sven helmer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries COL authors VAL jan van den bussche COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries very large data bases COL authors VAL gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j. COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL sudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing sukho lee , bongki moon , hyoseop shin sigmod conference 2000 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL continuous queries over data streams sigmod record COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL christian s. jensen , richard t. snodgrass , giedrius slivinskas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL pedro jos &#233; marr &#243; n , georg lausen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system sarabjot s. anand , david a. bell , john g. hughes very large data bases COL authors VAL ouri wolfson , prasad sistla , bo xu , jutai zhou , sam chamberlain COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL pradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial directons won kim 1995 COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995 COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL michael l. brodie , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information director 's message sigmod record COL authors VAL yannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL nodose - a tool for semi-automatically extracting semi-structured data from text documents sigmod conference 1998 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL vassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL yirong xu , rakesh agrawal , amit somani COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL improving index performance through prefetching COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a probabilistic relational model and algebra acm trans . database syst . COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses 1999 COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the garlic project international conference on management of data 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL rakesh agrawal , amit somani , yirong xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mapinfo spatialware : a spatial information server for rdbms vldb COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL microsoft universal data access platform international conference on management of data 1998 COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing sukho lee , bongki moon , hyoseop shin sigmod conference 2000 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record COL authors VAL jonathan goldstein , per - &#197; ke larson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL johannes gehrke , yong yao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dlfm : a transactional resource manager COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a case-based approach to information integration very large data bases 2000 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL thanos papadimitriou , andrey balmin , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL michael j. franklin , michael j. carey , miron livny COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL user-cognizant multidimensional analysis COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL chebel mina COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators sigmod record 2002 COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets 1998 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information integration : the momis project demonstration vldb 2000 COL authors VAL klaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases vldb COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995 COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases COL authors VAL michael stonebraker , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL márcio de carvalho , rodolfo f. resende , bruno pôssas , wagner meira jr. COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL dieter gawlick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation international conference on management of data COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures jiawei han , jian pei , guozhu dong , ke wang international conference on management of data 2001 COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient transparent application recovery in client-server information systems david lomet , gerhard weikum international conference on management of data COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL change detection in hierarchically structured information sigmod conference COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996 COL authors VAL tong zhou , ling liu , calton pu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL an introduction to remy 's fast polymorphic record projection limsoon wong 1995 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL an introduction to remy 's fast polymorphic record projection 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the samos active dbms prototype sigmod conference 1995 COL authors VAL nina edelweiss , ana carolina salgado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL jennifer widom , elena baralis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL david b. lomet , jim gray , zarka cvetanovic , chris nyberg , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy 1998 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an orthogonally persistent java 1996 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995 COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the data that you wo n't find in databases : tutorial panel on data exchange formats david maier , peter buneman sigmod conference COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the data that you wo n't find in databases : tutorial panel on data exchange formats COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL zenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL information director 's message sigmod record COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL catalog management in websphere commerce suite thomas maguire 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration international conference on management of data COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , amihai motro , edgar h. sibley , alexander brodsky , larry kerschberg , xiaoyang sean wang , daniel barbará COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL eliminating fuzzy duplicates in data warehouses vldb COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database patchwork on the internet reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann international conference on management of data COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dynamic service matchmaking among agents in open information environments acm sigmod record 1999 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hilbert r-tree : an improved r-tree using fractals vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL hilbert r-tree : an improved r-tree using fractals very large data bases 1994 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL automation in information extraction and data integration vldb COL authors VAL john g. hughes , david a. bell , sarabjot s. anand COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml 2003 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation 2002 COL authors VAL daniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information integration : the momis project demonstration vldb 2000 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL davood rafiei , alberto mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL david gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects martin pfeifle , hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kröger , matthias schubert sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL delivering presentations from multimedia servers nevzat hurkan balkir , gultekin özsoyoglu vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL debabrata dey , veda c. storey , terence m. barron COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL igor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evolving teradata decision support for massively parallel processing with unix COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence 1994 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing and querying xml data for regular path expressions bongki moon , quanzhong li vldb COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications 1997 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the merge/purge problem for large databases international conference on management of data COL authors VAL jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the bess object storage manager : architecture overview alexandros biliris , euthimios panagos 1996 COL authors VAL dan vodislav , sophie cluet , pierangelo veltri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bess object storage manager : architecture overview alexandros biliris , euthimios panagos COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL concurrency and recovery in generalized search trees sigmod conference COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the active multisync controller of the cubetree storage organization nick roussopoulos , yannis kotidis , yannis sismanis 1999 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries philip s. yu , ming-syan chen , hui-i hsiao COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL sudarshan s. chawathe , feng peng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL making b + - trees cache conscious in main memory jun rao , kenneth a. ross international conference on management of data COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast subsequence matching in time-series databases m. ranganathan , christos faloutsos , yannis manolopoulos 1994 COL authors VAL c. mohan , joseph m. hellerstein , marcel kornacker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering acm trans . database syst . COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering yanlei diao , mehmet altinel , michael j. franklin , hao zhang , peter fischer 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL automata theory for xml researchers sigmod record COL authors VAL giuseppe de giacomo , moshe y. vardi , maurizio lenzerini , diego calvanese COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL predator : a resource for database research acm sigmod record 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL tree pattern query minimization COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL karl aberer , xiaoya yang , klemens böhm , erich j. neuhold COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the piazza peer data management project gerome miklau , jayant madhavan , igor tatarinov , zachary g. ives , xin dong , yana kadiyska , alon y. halevy , nilesh n. dalvi , dan suciu , peter mork COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997 COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fast joins using join indices zhe li , kenneth a. ross 1999 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces 2003 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL shutdown , budget , and funding COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL shutdown , budget , and funding 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL providing better support for a class of decision support queries international conference on management of data 1996 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL daniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL michael greenwald , sanjeev khanna COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL preference sql - design , implementation , experiences gerhard köstler , werner kießling vldb 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003 COL authors VAL arjen p. de vries , nikos mamoulis , niels nes , martin kersten COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL ron avnur , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) sigmod record 1998 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL alberto o. mendelzon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1995 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL igor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994 COL authors VAL jiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases very large data bases 1996 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL dlfm : a transactional resource manager COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL h. v. jagadish , kian-lee tan , hui jin , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL klemens b &#246; hm , karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources very large data bases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL david scott warren , konstantinos f. sagonas , terrance swift COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL weaving relations for cache performance vldb COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL andrew witkowski , srikanth bellamkonda , tolga bozkaya , gregory dorman , nathan folkert , abhinav gupta , lei shen , sankar subramanian COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL alex g. büchner , maurice d. mulvenna COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL standards acm sigmod record COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database patchwork on the internet COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation 1995 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL concurrent garbage collection in o2 very large data bases 1997 COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002 COL authors VAL ravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL kevin s. beyer , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous mobile databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang , feng tian 2002 COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems 2000 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data joel l. wolf , charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL martin van den berg , soumen chakrabarti , byron dom COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples 1998 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL letizia tanca , piero fraternali COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the p operator : discovering and ranking associations on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997 COL authors VAL leonidas fegaras COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL building and customizing data-intensive web sites using weave COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the impact of technology on commercial transaction processing vldb j. 1997 COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL retrieval of composite multimedia objects surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems 1996 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL per-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL v. w. setzer , andrea zisman COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL high-concurrency locking in r-trees 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL high-concurrency locking in r-trees very large data bases COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL david elliot shaw COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL daniela florescu , donald kossmann , dan olteanu , ioana manolescu , florian xhumari COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL davood rafiei , alberto mendelzon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997 COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL felipe cariño , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism very large data bases 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient retrieval of similar shapes davood rafiei , alberto o. mendelzon vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL re &#233; e j. miller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL catalog management in websphere commerce suite sigmod conference 2001 COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL klemens b &#246; hm , karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data modelling in the large martin bertram 1994 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL jim gray , prakash sundaresan , susanne englert , ken baclawski , peter j. weinberger COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers k. bernhard schiefer , arun n. swami vldb j. COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers arun swami , k. bernhard schiefer international conference on management of data 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL sanjeev khanna , michael greenwald COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL sema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism very large data bases 1994 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000 COL authors VAL waqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL offering a precision-performance tradeoff for aggregation queries over replicated data very large data bases COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL david bloom , chris clifton , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997 COL authors VAL david s. reiner , arnon rosenthal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book review column COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL sonar : system for optimized numeric associationrules takeshi tokuyama , takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL jean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL ouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross acm sigmod record COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents clement yu , weiyi meng , wensheng wu , king-lup liu COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dynamic multidimensional histograms international conference on management of data COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian acm trans . database syst . 2001 COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL r. camps COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing both types and constraints in data integration juliana freire , rajeev rastogi , michael benedikt , wenfei fan , chee yong chan 2003 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic maintenance of wavelet-based histograms yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries very large data bases COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL declustering of key-based partitioned signature files acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL declustering of key-based partitioned signature files acm transactions on database systems ( tods ) 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine 2000 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a database approach to quality of service specification in video databases mohand-said hacid , elisa bertino , ahmed k. elmagarmid sigmod record COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a database approach to quality of service specification in video databases elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an extended entity-relationship model for geographic applications sigmod record 1997 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation 1999 COL authors VAL anil k. nori COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL jeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner , michael steinbrunn 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL erik duval , eddy forte , kris cardinaels , koen hendrikx , florence haenni , maria wentland forte , florence simillion , ken warkentyne , e. vervaet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998 COL authors VAL arun swami , k. bernhard schiefer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL dimitrios gunopulos , aristides gionis , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation 1995 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j. COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL including group-by in query optimization 1994 COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL raghav kaushik , philip bohannon , jeffrey f naughton , henry f korth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL weidong chen COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL k. selçuk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL oliver po , divyakant agrawal , radu sion , wen-syan li , wang-pin hsiung , dmitri v. kalashnikov , k. selçuk candan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL semantic web workshop : models , architectures and management sigmod record 2001 COL authors VAL stephen blott , roger weber , hans-jörg schek COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin , michael j. carey , miron livny COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on infrastructures for dynamic business-to-business service outsourcing acm sigmod record COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying atsql databases with temporal logic jan chomicki , david toman , michael h. böhlen 2001 COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL george v. moustakides , vassilios s. verykios , mohamed g. elfeky COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL model and verification of a data manager based on aries dean kuo acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL model and verification of a data manager based on aries dean kuo acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta vldb 1996 COL authors VAL serge abiteboul , catriel beeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller COL authors VAL daniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets international conference on management of data COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998 COL authors VAL gayatri sathe , sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL experiences in federated databases : from iro-db to miro-web peter fankhauser , georges gardarin , m. lopez , j. mu &#241; oz , anthony tomasic very large data bases 1998 COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL some remarks on variable independence , closure , and orthographic dimension in constraint databases leonid libkin sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL some remarks on variable independence , closure , and orthographic dimension in constraint databases leonid libkin 1999 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL enterprise java platform data access seth j. white , r. g. g. cattell , sheldon j. finkelstein sigmod conference 1998 COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL business-to-business interactions : issues and enabling technologies vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL business-to-business interactions : issues and enabling technologies COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries sigmod conference 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries 1999 COL authors VAL janet l. wiener , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using extended feature objects for partial similarity retrieval hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim 1997 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003 COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL doug stacey COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL michael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dms : a parallel data mining server felicity a. w. george COL authors VAL manuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL going public : open-source databases and database research international conference on management of data COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL paul cereghini , carlos ordonez COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL standards acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL kirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL toward learning based web query processing vldb 2000 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL inverted files versus signature files for text indexing acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL inverted files versus signature files for text indexing acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , letizia tanca COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL goetz graefe , richard l. cole COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influencing database language standards COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing guido moerkotte vldb 1998 COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger COL authors VAL leo mark , lars bækgaard COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cache conscious indexing for decision-support in main memory kenneth a. ross , jun rao COL authors VAL stefan deßloch , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database research : achievements and opportunities into the 1st century avi silberschatz , mike stonebraker , jeff ullman acm sigmod record COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL xpath processing in a nutshell georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler acm sigmod record 2003 COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks sigmod conference COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL expiring data in a warehouse vldb COL authors VAL giuseppe santucci , tiziana catarci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997 COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL design and implementation of rmp - a virtual electronic market place COL authors VAL kofi fynn , henry b. kon , cheng hian goh , thomas lee , stéphane bressan , stuart e. madnick , michael siegel , annie w. shum , marta jessica jakobisiak , tito pena , jessica qu , karim hussein COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL provision of market services for eco compliant electronic market places sigmod record 2000 COL authors VAL miron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL provision of market services for eco compliant electronic marketplaces 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL transparent mid-tier database caching in sql server international conference on management of data 2003 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL thomas maguire COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL towards an odmg-compliant visual object query language manoj chavda , peter t. wood 1997 COL authors VAL stefan berchtold , christian b &#246; hm , hans-peter kriegal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL staggered striping in multimedia information systems 1994 COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL quality of service in multimedia digital libraries COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy 2000 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL building and customizing data-intensive web sites using weave COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL christine collet , thierry coupaye COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger 1996 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL sema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments daniel barbará , tomasz imielinski sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments international conference on management of data COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	1 
COL title VAL object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata acm trans . database syst . 1997 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system sarabjot s. anand , david a. bell , john g. hughes very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system chun xu , eric n. hanson , roxana dastur , i.-cheng chen , vijay ramaswamy , wendy tan , kurt engel 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL fèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries international conference on management of data 2001 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL caprera : an activity framework for transaction processing on wide-area networks vldb 1997 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL frederick r. reiss , tapas kanungo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a comparative study of alternative middle tier caching solutions to support dynamic web content acceleration anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL luis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL similarity-based queries for time series data alberto o. mendelzon , davood rafiei sigmod conference COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL raghav kaushik , philip bohannon , jeffrey f naughton , henry f korth COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL object-oriented features of db2 client/server international conference on management of data 1994 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query engines for web-accessible xml data ramez elmasri , leonidas fegaras vldb 2001 COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management dirk wodtke , jeanine weissenfels , gerhard weikum , angelika kotz dittrich , peter muth COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies c. mohan 2002 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations 1997 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data COL authors VAL aya soffer , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences costas vassilakis sigmod record 2000 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive query execution system for data integration COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the naos system c. collet , t. coupaye international conference on management of data COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL caprera : an activity framework for transaction processing on wide-area networks vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL persistent threads vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL persistent threads very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos acm sigmod record COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation arnd christian könig , gerhard weikum vldb 1999 COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL frederick r. reiss , tapas kanungo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel robert fenk , rudolf bayer , volker markl , martin zirkel , frank ramsak , klaus elhardt vldb COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL density biased sampling : an improved method for data mining and clustering christopher r. palmer , christos faloutsos 2000 COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on processing xml in ldap vldb 2001 COL authors VAL erik duval , eddy forte , kris cardinaels , koen hendrikx , florence haenni , maria wentland forte , florence simillion , ken warkentyne , e. vervaet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an extended entity-relationship model for geographic applications sigmod record 1997 COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL timber : a native system for querying xml 2003 COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL tali yatzkar-haham , asaf adi , david botzer , opher etzion COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a language for manipulating arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem very large data bases 1997 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL robert meersman , amit p. sheth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the power of languages for the manipulation of complex values serge abiteboul , catriel beeri the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL miron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on spatially partitioned temporal join COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL malcolm p. atkinson , ronald morrison COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000 COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL critical database technologies for high energy physics 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997 COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias international conference on management of data 2001 COL authors VAL ratko orlandic , jack lukaszuk , craig swietlik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL inverted files versus signature files for text indexing acm trans . database syst . COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL inverted files versus signature files for text indexing acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL matthias jarke , christoph quix , guido blees , dirk lehmann , gunter michalk , stefan stierl COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL partial results for online query processing 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL gerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL size separation spatial join sigmod conference COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1997 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships 1999 COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record COL authors VAL kenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL andreas paepcke , hector garcia-molina , gerard rodriguez-mula , junghoo cho COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL concurrent garbage collection in o2 very large data bases 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution goksel aslan , dennis mcleod 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , dan vodislav , pierangelo veltri , sophie cluet , tova milo 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL carsten blecken COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1997 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL kemafor anyanwu , amit p. sheth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool international conference on management of data COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang 1998 COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query by diagram : a graphical environment for querying databases COL authors VAL motomichi toyama , yoko maeda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources international conference on management of data 1999 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000 COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL graphdb : modeling and querying graphs in databases ralf hartmut güting 1994 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , alistair moffat , justin zobel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996 COL authors VAL björn þór jónsson , divesh srivastava , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hierarchical compact cube for range-max queries hua-gang li , sin yeung lee , tok wang ling 2000 COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? 1999 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases vldb j. COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response vldb COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen , svein erik bratsberg , per holager COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the lyric language : querying constraint objects 1995 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language very large data bases 1996 COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL secure bufering in firm real-time database systems vldb j. COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL secure bufering in firm real-time database systems vldb j. COL authors VAL paul cereghini , carlos ordonez COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL exchanging intensional xml data tova milo , serge abiteboul , bernd amann , omar benjelloun , fred dang ngoc COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL expiring data in a warehouse vldb COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database de-centralization - a practical approach 1995 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL adapting materialized views after redefinitions 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL temporal statement modifiers acm trans . database syst . COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL covering indexes for branching path queries international conference on management of data COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL performance measurements of tertiary storage devices ethan l. miller , theodore johnson 1998 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL homer : a model-based case tool for data-intensive web sites paolo merialdo , paolo atzeni , marco magnante , giansalvatore mecca , marco pecorone COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases sin yeung lee , tok wang ling vldb 1996 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL paul brown COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a componentized architecture for dynamic electronic markets acm sigmod record 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL distributed hypertext resource discovery through examples 1999 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL distributed hypertext resource discovery through examples COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating sql databases with content-specific search engines vldb COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , zengping tian , songting chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL standards acm sigmod record COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL jiawei han COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL energy-performance trade-offs for spatial access methods on memory-resident data mahmut t. kandemir , ning an , mary jane irwin , anand sivasubramaniam , sudhanva gurumurthi , narayanan vijaykrishnan vldb j. 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997 COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL bennet vance , richard swagerman , michael j. carey , srinivasa narayanan , nelson mendonça mattos , donald d. chamberlin , doug doole , serge rielau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994 COL authors VAL jignesh m. patel , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a multi-similarity algebra sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL sql and management of external data jim melton , jan-eike michels , vanja josifovski , krishna kulkarni , peter schwarz , kathy zeidenstein acm sigmod record 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL implementing database operations using simd instructions kenneth a. ross , jingren zhou sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL manuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001 COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001 COL authors VAL masahisa tamura , masaru kitsuregawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information warfare and security h. v. jagadish 2001 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL rethinking database system architecture : towards a self-tuning risc-style database system surajit chaudhuri , gerhard weikum vldb 2000 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms shaul dar , raghu ramakrishnan international conference on management of data COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL hector garcia-molina , ramana yerneni , wilburt labio COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL anil nori COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL timothy griffin , richard hull COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL meaningful change detection in structured data 1997 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL márcio de carvalho , rodolfo f. resende , bruno pôssas , wagner meira jr. COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL adam blum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions 1996 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation 2002 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases 1999 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ( tutorial ) ralf kramer sigmod conference 1997 COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL peter buneman , leonid libkin , dan suciu , val tannen , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL objects and sql : strange relations ? panel donald r. deutsch sigmod conference 1995 COL authors VAL hongjun lu , huan liu , rudy setiono COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL objects and sql ( panel session ) : strange relations ? international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL simonas &#352; altenis , christian s. jensen COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in spatial network databases vldb COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross 1997 COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an annotated bibliography on active databases johann christoph freytag , ulrike jaeger sigmod record 1995 COL authors VAL chen qun , andrew lim , kian win ong COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL jim melton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on processing xml in ldap 2001 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996 COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002 COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance kevin s. beyer , roberta cochrane , kenneth salem , bruce g. lindsay sigmod conference COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998 COL authors VAL king-ip lin , christos faloutsos COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL issues in developing very large data warehouses COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing video data in a mobile environment rafael alonso , yuh-lin chang , v. s. mani , liviu iftode 1995 COL authors VAL kemafor anyanwu , amit p. sheth COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL elisa bertino , silvana castano , elena ferrari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index structures for selective dissemination of information under the boolean model tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz vldb 1998 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999 COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content 1999 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using extended feature objects for partial similarity retrieval hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim 1997 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001 COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering alice h. muntz , christian t. ramiller very large data bases 1994 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database principles acm sigmod record 2002 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing vldb 1996 COL authors VAL ? COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users anindya datta , vijay kumar , aslihan celik , debra e. vandermeer COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL yirong xu , rakesh agrawal , amit somani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL improving index performance through prefetching COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996 COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment corporate fox development team microsoft international conference on management of data COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL meikel poess , chris floyd COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL li yang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the challenge of process data warehousing 2000 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL i3 : intelligent , interactive investigaton of olap data cubes sunita sarawagi , gayatri sathe COL authors VAL g. linderman , alexandros biliris , h. chen , k. ganapathi , euthimios panagos , s. choo , david schrader , william o'connell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL i3 : intelligent , interactive investigation of olap data cubes sunita sarawagi , gayatri sathe international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL m. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL jiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL feng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL preference formulas in relational queries jan chomicki COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000 COL authors VAL ravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL implementing abstract objects with inheritance in datalogneg COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL implementing abstract objects with inheritance in datalogneg very large data bases COL authors VAL erik riedel , christos faloutsos , gregory r. ganger , david f. nagle COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL query engines for web-accessible xml data ramez elmasri , leonidas fegaras vldb 2001 COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) inderpal singh mumick , ashish gupta vldb 1996 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a tsql2 tutorial acm sigmod record COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data access for the masses through ole db sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data access for the masses through ole db COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL tools and transformations - rigorous and otherwise - for practical database design 1994 COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997 COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension christos faloutsos , volker gaede COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL banu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view invalidation for dynamic content caching in multitiered architectures vldb COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL nelson mendonça mattos , joachim thomas , theo härder , stefan deßloch , bernhard mitschang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996 COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL s. muthukrishnan , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL christos faloutsos , m. ranganathan , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity-based queries for time series data alberto o. mendelzon , davood rafiei sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL similarity-based queries for time series data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation sigmod conference 1995 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the bess object storage manager : architecture overview alexandros biliris , euthimios panagos 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL bess object storage manager : architecture overview alexandros biliris , euthimios panagos COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL improved query performance with variant indexes patrick e. o'neil , dallan quass sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes arie segev sigmod record COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002 COL authors VAL jan-dirk becker , matthias jarke , andreas boehmer , elvira schaefer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL oliver po , divyakant agrawal , radu sion , wen-syan li , wang-pin hsiung , dmitri v. kalashnikov , k. selçuk candan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic information visualization yannis e. ioannidis 1996 COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL miron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL peerdb : peering into personal databases sigmod conference COL authors VAL irini fundulaki , daniel f. lieuwen , bharat kumar , richard hull , chris clifton , arnaud sahuguet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL online aggregation 1997 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL book reviews karl aberer COL authors VAL haixun wang , wei wang , jiong yang , philip s. yu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL generalised hash teams for join and group-by 1999 COL authors VAL jan jannink COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL generalised hash teams for join and group-by very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data manager for evolvable real-time command and control systems vldb COL authors VAL raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the whips prototype for data warehouse creation and maintenance international conference on management of data 1997 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data munir cochinwala , john bradley COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL telegraphcq : continuous dataflow processing COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , ioana ursu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL change detection in hierarchically structured information sigmod conference COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL david m. malon , edward n. may COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou COL authors VAL ling liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001 COL authors VAL stephen blott , roger weber , hans-jörg schek COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL s. seshadri , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks acm sigmod record 2003 COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online association rule mining international conference on management of data COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL elke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL arun hampapur COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration international conference on management of data COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997 COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL clustering by pattern similarity in large data sets 2002 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams 2002 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL wenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross 1997 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 david vaskevitch COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL doug stacey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL review : a real time virtual walkthrough system sigmod conference 2001 COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , s. gupta , nagavamsi ponnekanti COL authors VAL michael greenwald , sanjeev khanna COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL improving access to environmental data using context information anthony tomasic , eric simon COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , florian matthes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL peerdb : peering into personal databases sigmod conference COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic service matchmaking among agents in open information environments acm sigmod record 1999 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 international conference on management of data COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast computation of sparse datacubes vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL fast computation of sparse datacubes kenneth a. ross , divesh srivastava 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing vldb 1999 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994 COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL richard r. muntz , leana golubchik , steven berson COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL ogdi : toward interoperability among geospatial databases denis gouin , henry kucera , christian larouche , gilles clement , paul morin COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ogdi : toward interoperability among geospatial databases gilles cl &#233; ment , christian larouche , denis gouin , paul morin , henry kucera acm sigmod record 1997 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL object database evolution using separation of concerns acm sigmod record 2000 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record COL authors VAL david scott warren , konstantinos f. sagonas , terrance swift COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL timber : a native system for querying xml 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL ptool : a scalable persistent object manager xiao qin , robert l. grossman 1994 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study international conference on management of data COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL continuous nearest neighbor search 2002 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets sigmod conference 2002 COL authors VAL viswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997 COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data management challenges in crm george colliat 2003 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001 COL authors VAL arun swami , k. bernhard schiefer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sampling-based estimation of the number of distinct values of an attribute peter j. haas , lynne stokes , s. seshadri , jeffrey f. naughton vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sampling-based estimation of the number of distinct values of an attribute peter j. haas , jeffrey f. naughton , s. seshadri , lynne stokes very large data bases 1995 COL authors VAL stella gatziu , arne koschel , g &#252; nter von b &#252; ltzingsloewen , hans fritschi COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL weaving relations for cache performance vldb COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL chris olston , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a database striptease or how to manage your personal databases vldb 2003 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL metadata in video databases ramesh jain , arun hampapur COL authors VAL sergey brin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL transactional information systems : theory , algorithms , and the practice of concurrency control and recovery marc h. scholl COL authors VAL marcin skubiszewski , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL journal relevance sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL journal relevance richard snodgrass 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases vldb j. COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL ravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb COL authors VAL eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb j. 1998 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL design principles for data-intensive web sites COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generic schema matching with cupid jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL r. g. g. cattell , bruce e. martin COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions 1996 COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL industry perspective 2002 COL authors VAL serge abiteboul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving database design through the analysis of relationships acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL eugene j. shekita , viswanath poosala , yannis e. ioannidis , peter j. haas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations 1996 COL authors VAL b. medjahed , b. benatallah , a. bouguettaya , a. h. h. ngu , a. k. elmagarmid COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integration approaches for cim sigmod conference COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000 COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates COL authors VAL chung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL alexander brodsky , yoram kornatzky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries sigmod conference COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL microsoft terraserver : a spatial data warehouse COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL update propagation protocols for replicated databates yuri breitbart , raghavan komondoor , rajeev rastogi , s. seshadri , avi silberschatz international conference on management of data 1999 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995 COL authors VAL cetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL felicity george COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web jayant madhavan , robin dhamankar , alon y. halevy , pedro domingos , anhai doan 2003 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL daniel barbar &#225; , tomasz imieli &#324; ski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL timos k. sellis , dimitri theodoratos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on optimal node splitting for r-trees 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on optimal node splitting for r-trees 1998 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluation of main memory join algorithms for joins with set comparison join predicates vldb COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluation of main memory join algorithms for joins with set comparison join predicates sven helmer , guido moerkotte very large data bases 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998 COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees 1998 COL authors VAL paolo ciaccia , pavel zezula , marco patella COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL jeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL spotfire : an information exploration environment sigmod record COL authors VAL boualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL mark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sigmod anthology editor 's message michael ley sigmod record 2000 COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing rajeev motwani , aristides gionis , piotr indyk COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL kevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001 COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental organization for data recording and warehousing COL authors VAL sirish chandrasekaran , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL geo/environmental and medical data management in the rasdaman system peter baumann , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases COL authors VAL li yang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the zero latency enterprise 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the zero latency enterprise COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL energy efficient indexing on air COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL energy efficient indexing on air COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL timber : a native system for querying xml 2003 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL zahir tari , stefano spaccapietra , john stokes COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases king-ip lin , harpreet s. sawhney , rakesh agrawal , kyuseok shim 1995 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL martin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage acm sigmod record 2002 COL authors VAL leejay wu , christos faloutsos , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization jean-robert gruser , vladimir zadorozhny , louiqa raschid , tao zhan vldb j. 2000 COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL probview : a flexible probabilistic database system laks v. s. lakshmanan , nicola leone , robert ross , v. s. subrahmanian 1997 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL arnon rosenthal , len seligman , catherine mccollum , barbara blaustein , bhavani thuraisingham , edward lafferty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994 COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL stefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL andrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships 1999 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cost models for overlapping and multiversion structures yufei tao , dimitris papadias , jun zhang 2002 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL including group-by in query optimization 1994 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL peter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the cubetree storage organization yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL sang-ho lee , kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL michael stonebraker , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL journal relevance richard snodgrass 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL karl aberer COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan very large data bases COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL record-boundary discovery in web documents yiu-kai ng , y. s. jiang , david w. embley sigmod conference COL authors VAL milind joshi , césar a. galindo-legaria COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL vladimir zadorozhny , louiqa raschid , maria esther vidal , tolga urhan , laura bright COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL determining text databases to search in the internet very large data bases 1998 COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL peerdb : peering into personal databases 2003 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL m. carey , d. chamberlin , d. doole , s. rielau , n. mattos , s. narayanan , b. vance , r. swagerman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining : concepts and techniques - book review fernando berzal galiano , nicolás marín COL authors VAL birgitta könig-ries , peter c. lockemann COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL r. camps COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL henry f. korth , greg speegle COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL duplicate removal in information system dissemination 1995 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL james clifford , albert croker , alexander tuzhilin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases king-ip lin , harpreet s. sawhney , rakesh agrawal , kyuseok shim 1995 COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information vldb COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL a survey and critique of advanced transaction models COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay acm sigmod record 1999 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining frequent itemsets using support constraints jiawei han , ke wang , yu he vldb 2000 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL maintenance of cube automatic summary tables COL authors VAL pradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL work and information practices in the sciences of biodiversity geoffrey c. bowker 2000 COL authors VAL sema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998 COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998 COL authors VAL d. butler , boris klots , roger bamford , n. macnaughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL checkpointing in oracle juan loaiza , ashok joshi , tirthankar lahiri , william bridge vldb 1998 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista latha s. colby , gopal mulagund , richard l. cole , craig j. bunker , william j. mckenna , david wilhite COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fine-grained sharing in a page server oodbms 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL high-concurrency locking in r-trees 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL high-concurrency locking in r-trees very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining system audit data : opportunities and challenges wenke lee , wei fan COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cost models for overlapping and multiversion structures yufei tao , dimitris papadias , jun zhang 2002 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database patchwork on the internet COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering alexander hinneburg , daniel a. keim 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996 COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler acm sigmod record COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL self-adaptive , on-line reclustering of complex object data william j. mciver jr. , roger king COL authors VAL k. bernhard schiefer , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh , jim kleewein COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL self-adaptive , on-line reclustering of complex object data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems claire morpain , mich &#233; le cart , jean ferri &#233; , jean-fran &#231; ois pons COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets 2001 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL johannes gehrke , yong yao COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL orientstore : a schema based native xml storage system jing an , mong-li lee , daofeng luo , xiaofeng meng 2003 COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL kian-lee tan , pin-kwang eng , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference COL authors VAL karl aberer , xiaoya yang , klemens böhm , erich j. neuhold COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000 COL authors VAL arnon rosenthal , len seligman , catherine mccollum , barbara blaustein , bhavani thuraisingham , edward lafferty COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cheetah : a lightweight transaction server for plug-and-play internet data management vldb COL authors VAL jiawei han , teresa mah , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL cheetah : a lightweight transaction server for plug-and-play internet data management 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi COL authors VAL dieter gawlick COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases haitao jiang , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	1 
COL title VAL cacheportal ii : acceleration of very large scale data center-hosted database-driven web applications wang-pin hsiung , kunihiro taniguchi , yusuf akca , oliver po , wen-syan li , divyakant agrawal , k. selçuk candan COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL alexander brodsky , yoram kornatzky COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes international conference on management of data 2000 COL authors VAL r. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views in oracle COL authors VAL manuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets vldb COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets johannes gehrke , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentor-lite sigmod conference 2000 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web jayant madhavan , robin dhamankar , alon y. halevy , pedro domingos , anhai doan 2003 COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , kian-lee tan , hui jin , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrent garbage collection in o2 very large data bases 1997 COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL peter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data claude delobel , sophie cluet , sihem amer-yahia vldb 1998 COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences acm sigmod record 2000 COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1999 COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994 COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL grid and applications ( industrial session ) 2003 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001 COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data COL authors VAL ju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL value-cognizant speculative concurrency control vldb 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL value-cognizant speculative concurrency control azer bestavros , spyridon braoudakis 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index structures for selective dissemination of information under the boolean model tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases king-ip lin , harpreet s. sawhney , rakesh agrawal , kyuseok shim 1995 COL authors VAL paolo ciaccia , pavel zezula , marco patella COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim very large data bases 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management for earth system science 1997 COL authors VAL motomichi toyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dalí : a high performance main memory storage manager vldb COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002 COL authors VAL jennifer widom , elena baralis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL luc bouganim , patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL per-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL atomicity and isolation for transactional processes hans-jörg schek , gustavo alonso , heiko schuldt , catriel beeri 2002 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998 COL authors VAL william o'connell , thomas a. funkhouser , alexandros biliris , euthimios panagos COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995 COL authors VAL kevin chen-chuan chang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL managing uncertainty in sensor database sunil prabhakar , reynold cheng sigmod record COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1998 COL authors VAL alexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems vldb j. COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming anil nerode , colin bell , raymond t. ng , v. s. subrahmanian acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL online feedback for nested aggregate queries with multi-threading 1999 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL online feedback for nested aggregate queries with multi-threading kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003 COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient progressive skyline computation very large data bases 2001 COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL hector garcia-molina , murty valiveti , chen li , ramana yerneni , jeffrey d. ullman , vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach - book review sigmod record 2002 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces robert a. nado , scott b. huffman acm sigmod record 1997 COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction 1998 COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL curtis e. dyreson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL sql open heterogeneous data access sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996 COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL user-cognizant multidimensional analysis COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL ron avnur , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis , banu özden COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL yun wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 vldb COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL object fusion in mediator systems yannis papakonstantinou , hector garcia-molina , serge abiteboul COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000 COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL arnon rosenthal , len seligman , catherine mccollum , barbara blaustein , bhavani thuraisingham , edward lafferty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , tomasz imieli &#324; ski COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996 COL authors VAL william i. grosky , farshad fotouhi , d. v. sreenath COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL join algorithm costs revisited the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL retina : a real-time traffic navigation system edward chan , tei-wei kuo , s. w. ng , dick hung , kam-yiu lam sigmod conference 2001 COL authors VAL david bloom , chris clifton , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL foundations of statistical natural language processing - book review COL authors VAL alexander a. anisimov COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL foundations of statistical natural language processing COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL tutorial : ldap directory services - just another database application ? sigmod conference 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems leslie d. fife , le gruenwald sigmod record 2003 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000 COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL alexander s. szalay , peter z. kunszt , ani thakar , jim gray , don slutz , robert j. brunner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL waqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL alphasort : a risc machine sort sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL managing web data dan suciu 1999 COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL monitoring business processes through event correlation based on dependency model COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL monitoring business processes through event correlation based on dependency model COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee yong chan , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb j. 2003 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL range queries in olap data cubes ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL anuradha bhamidipaty , sunita sarawagi , chandra mouli , alok kirpal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series like gao , x. sean wang COL authors VAL hans-j &#246; rg schek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL alias : an active learning led interactive deduplication system COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998 COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995 COL authors VAL wesley p. melling COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus 2000 COL authors VAL divesh srivastava , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999 COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the heterogeneity problem and middleware technology : experiences with and performance of database gateways klaudia hergula , fernando de ferreira rezende vldb COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL matthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL alphasort : a cache-sensitive parallel external sort COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases banu özden , minos n. garofalakis , abraham silberschatz COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases minos n. garofalakis , banu &#214; zden , abraham silberschatz very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism very large data bases 1994 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , stanley b. zdonik , michael j. franklin COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL commercial use of database technology vldb COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995 COL authors VAL pradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL weaving relations for cache performance vldb COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , matthew huras , leslie cranston , timothy malkemus 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL multi-dimensional clustering : a new data layout scheme in db2 international conference on management of data COL authors VAL helena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a graphical query language for mobile information systems 2003 COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation motomichi toyama sigmod conference 1998 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL boon thau loo , jennifer widom , chris olston COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the merge/purge problem for large databases international conference on management of data COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans david j. dewitt , navin kabra COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000 COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution goksel aslan , dennis mcleod 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002 COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995 COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval deok-hwan kim , chin-wan chung 2003 COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval ricardo baeza-yates , gonzalo navarro 1996 COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL sanjeev khanna , michael greenwald COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing the spirit of sql-99 sigmod conference 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementing the spirit of sql-99 paul brown COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL tods reviewers richard t. snodgrass sigmod record 2003 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data modelling in the large martin bertram 1994 COL authors VAL frederick r. reiss , tapas kanungo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL self-serv : a platform for rapid composition of web services in a peer-to-peer environment vldb COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL elisa bertino , silvana castano , elena ferrari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL steven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams 2002 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom 1995 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL harald schöning COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-based optimization of decision support queries using transient views sigmod conference COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL eddies : continuously adaptive query processing sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL database management systems and the internet susan malaika vldb COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient approximation of optimization queries under parametric aggregation constraints COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing web data dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL suresh kumar , eng-kee kwang , divyakant agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan very large data bases COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems 101 jim gray 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL jiawei han COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL hippocratic databases vldb COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , ashish kumar gupta , vivek narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL architecture of oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL the evolution of effective b-tree : page organization and techniques : a personal account david b. lomet COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the evolution of effective b-tree : page organization and techniques : a personal account david lomet COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , jonathan walpole , karsten schwan 2001 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL meaningful change detection in structured data 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for representing and quering moving objects acm trans . database syst . COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL elena baralis , stefano ceri , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL sacha berger , christoph wieser , sebastian schaffert , françois bry COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL günter sauter , fernando de ferreira rezende COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus COL authors VAL steven berson , shahram ghandeharizadeh , richard muntz , xiangyu ju COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL atul adya , liuba shrira , miguel castro , robert gruber , andrew c. myers , barbara liskov , umesh maheshwari , sanjay ghemawat , mark day COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL dale a. stirling COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries seok-ju chun , ju-hong lee , seok-lyong lee , chin-wan chung vldb COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL sanket atal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving adaptable similarity query processing by using approximations mihael ankerst , bernhard braunm &#252; ller , hans-peter kriegel , thomas seidl very large data bases COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL workshop report on experiences using object data management in the real-world akmal b. chaudhri 1998 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL new concurrency control algorithms for accessing and compacting b-trees vldb 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL new concurrency control algorithms for accessing and compacting b-trees very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL jennifer widom , elena baralis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers acm sigmod record COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , jonathan walpole , karsten schwan 2001 COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL gerhard weikum , patrick e. o'neil , peter muth , achim pick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998 COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules vldb j. 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the oracle warehouse gary hallmark COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message sigmod record COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL dave liles COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL michael m. david COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences acm sigmod record 2000 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL david scott warren , konstantinos f. sagonas , terrance swift COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura 2001 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL on schema matching with opaque column names and data values jaewoo kang , jeffrey f. naughton 2003 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL mick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL feedbackbypass : a new approach to interactive similarity query processing paolo ciaccia , florian waas , ilaria bartolini 2001 COL authors VAL kyu-young whang , il-yeol song , young-koo lee , jong-hak lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the garlic project international conference on management of data 1996 COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995 COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the new middleware COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting early sorting and early partitioning for decisionsupport query processing jens claußen , christian wiesner , donald kossmann , alfons kemper vldb j. 2000 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks-an analysis at the logical level acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient retrieval of similar shapes davood rafiei , alberto o. mendelzon vldb j. COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL banu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos COL authors VAL richard t. snodgrass , christian s. jensen , michael h. böhlen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL jeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999 COL authors VAL hamid pirahesh , t. y. cliff leung , s. sudarshan , praveen seshadri , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , joseph m. hellerstein , peter j. stuckey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database management systems and the internet susan malaika vldb COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis , banu özden COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001 COL authors VAL vladimir zadorozhny , louiqa raschid , maria esther vidal , tolga urhan , laura bright COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL user-adaptive exploration of multidimensional data 2000 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL promises and realities of active database systems 1995 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL john nauman , ray suorsa COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and tunable similar set retrieval COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record 2001 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases COL authors VAL r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. halal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems very large data bases 1999 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998 COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL objectivity industrial exhibit objectivity very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL too much middleware sigmod record 2002 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL heiko ludwig , paul grefen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL improving oltp data quality using data warehouse mechanisms matthias jarke , dirk lehmann , gunter michalk , guido blees , stefan striel , christoph quix 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL improving oltp data quality using data warehouse mechanisms international conference on management of data 1999 COL authors VAL yueh-min huang , jen-wen ding , shiao-li tsao COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL sharad mehrotra , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan 1995 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998 COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL achim kraiss , gerhard weikum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrating information for on demand computing nelson mendonça mattos vldb COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL indexing and querying xml data for regular path expressions quanzhong li , bongki moon 2001 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cubes sigmod conference COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL composing web services on the semantic web brahim medjahed , athman bouguettaya , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003 COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concept based design of data warehouses : the dwq demonstrators m. jarke , c. quix , d. calvanese , m. lenzerini , e. franconi , s. ligoudistianos , p. vassiliadis , y. vassiliou COL authors VAL i. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL filtering with approximate predicates hector garcia-molina , narayanan shivakumar , chandra chekuri 1998 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand 2002 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the oracle warehouse gary hallmark 1995 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems kelvin k. w. law , john c. s. lui , leana golubchik COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL mediator languages - a proposal for a standard sigmod record COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient progressive skyline computation very large data bases 2001 COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL semantic video indexing : approach and issue 1999 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge acm sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record COL authors VAL feng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL yannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the merge/purge problem for large databases international conference on management of data COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations vldb 1997 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing multimedia databases COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems COL authors VAL alexander brodsky , yoram kornatzky COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the xxl search engine : ranked retrieval of xml data using indexes and ontologies anja theobald , gerhard weikum 2002 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a language for manipulating arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem very large data bases 1997 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL michael dertouzos COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient progressive skyline computation pin-kwang eng , kian-lee tan , beng chin ooi vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb j. 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration 1994 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL going public : open-source databases and database research philippe bonnet 2002 COL authors VAL cetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on infrastructures for dynamic business-to-business service outsourcing acm sigmod record COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998 COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL weiye zhang , per - &#197; ke larson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans navin kabra , david j. dewitt COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL database architecture optimized for the new bottleneck : memory access vldb COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lessons from wall street : case studies in configuration , tuning , and distribution ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lessons from wall street : case studies in configuration , tuning , and distribution dennis shasha international conference on management of data 1997 COL authors VAL ahmed elmagarmid , jin jing , tetsuya furukawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction 1998 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL david campbell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL doug stacey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL treasurer 's message sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL terry gaasterland , jorge lobo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002 COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL sema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL performance measurements of tertiary storage devices theodore johnson , ethan l. miller very large data bases 1998 COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL jack a. orenstein , d. n. kamber COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences sigmod conference 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the coral deductive system raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998 COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL research and practice in federated information systems acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL hamid pirahesh COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) nandit soparkar , krithi ramamritham sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL value-cognizant speculative concurrency control vldb 1995 COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL peter spyns , robert meersman , mustafa jarrar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL ? COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003 COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL tong zhou , ling liu , calton pu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the xxl search engine : ranked retrieval of xml data using indexes and ontologies anja theobald , gerhard weikum 2002 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL sudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb j. 1998 COL authors VAL bennet vance , richard swagerman , michael j. carey , srinivasa narayanan , nelson mendonça mattos , donald d. chamberlin , doug doole , serge rielau COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL kian-lee tan , pin-kwang eng , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL ling liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL domino : databases for moving objects tracking international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL luis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL warehousing workflow data : challenges and opportunities angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehouse configuration very large data bases 1997 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL berthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL len seligman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information visualization , guest editors ' foreword sigmod record COL authors VAL david b. lomet , betty salzberg COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL ling liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL loading a cache with query results COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL loading a cache with query results very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL continuous queries over data streams sigmod record COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL meaningful change detection in structured data 1997 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach - book review sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data access for the masses through ole db sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data access for the masses through ole db COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL message from editor-in-chief , acm transactions on database systems won kim sigmod record 1999 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining jenny chiang , ze-nian li , osmar r. zaïane , sonny h. chee , jiawei han COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for semantic gossiping sigmod record COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable hash ripple join algorithm 2002 COL authors VAL jiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL kofi fynn , henry b. kon , cheng hian goh , thomas lee , stéphane bressan , stuart e. madnick , michael siegel , annie w. shum , marta jessica jakobisiak , tito pena , jessica qu , karim hussein COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb COL authors VAL gerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL very large databases : how large , how different ? david vaskevitch very large data bases COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL operator scheduling in a data stream manager michael stonebraker , mitch cherniack , donald carney , stanley b. zdonik , alex rasin , ugur çetintemel vldb COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering alice h. muntz , christian t. ramiller very large data bases 1994 COL authors VAL michael stonebraker , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL duplicate removal in information system dissemination 1995 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query by diagram : a graphical environment for querying databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995 COL authors VAL jim gray COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL tam : a system for dynamic transactional activity management COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL partial results for online query processing 2002 COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998 COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xcache : a semantic caching system for xml queries elke a. rundensteiner , song wang , li chen 2002 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design principles for data-intensive web sites COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions sigmod conference COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining using two-dimensional optimized accociation rules : scheme , algorithms , and visualization shinichi morishita , yasuhiko morimoto , takeshi tokuyama , takeshi fukuda sigmod conference 1996 COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL xpath queries on streaming data sigmod conference COL authors VAL ravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL adapting materialized views after redefinitions 1995 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL answering queries using views : a survey vldb j. 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1999 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL r. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL information retrieval from an incomplete data cube 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL information retrieval from an incomplete data cube very large data bases COL authors VAL eugene agichtein , luis gravano COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL meikel poess , chris floyd COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999 COL authors VAL m. tork roth , m. arya , l. haas , m. carey , w. cody , r. fagin , p. schwarz , j. thomas , e. wimmers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet 2001 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships 1999 COL authors VAL timothy griffin , richard hull COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL serfing the web : web site management made easy elke a. rundensteiner , kajal t. claypool , li chen , hong su , keiji oenoki international conference on management of data COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL response to a close look at the ifo data model acm sigmod record COL authors VAL klemens b &#246; hm , karl aberer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL hector garcia-molina , ramana yerneni , wilburt labio COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j. COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis alfons kemper , donald kossmann vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing cui yu , kian-lee tan , beng chin ooi , h. v. jagadish vldb 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL staggered striping in multimedia information systems 1994 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994 COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL philippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying atsql databases with temporal logic jan chomicki , david toman , michael h. böhlen 2001 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL john nauman , ray suorsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL iterative spatial join acm trans . database syst . COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases 1997 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a multi-similarity algebra sigmod conference COL authors VAL elke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data replication for mobile computers sigmod conference 1994 COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms yuh-ming shyy , javier arroyo , stanley y.w. su , herman lam 1996 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop yoëlle s. maarek , david carmel , aya soffer COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient and tunable similar set retrieval COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL sharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL answering queries with useful bindings chen li , edward chang acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL jun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL lof : identifying density-based local outliers hans-peter kriegel , raymond t. ng , markus m. breunig , jörg sander sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lof : identifying density-based local outliers markus m. breunig , hans-peter kriegel , raymond t. ng , j &#246; rg sander international conference on management of data 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	1 
COL title VAL disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994 COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the semantic web paving the way to the knowledge society COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL offering a precision-performance tradeoff for aggregation queries over replicated data very large data bases COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott very large data bases COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL open object database management systems international conference on management of data COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL ibrahim kamel , christos faloutsos COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data integration in the large : the challenge of reuse leonard j. seligman , arnon rosenthal vldb 1994 COL authors VAL eva kühn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL voodb : a generic discrete-event random simulation model to evaluate the performances of oodbs COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL voodb : a generic discrete-event random simulation model to evaluate the performances of oodbs j &#233; r &#244; me darmont , michel schneider 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL ashish gupta , inderpal singh mumick , kenneth a. ross COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the new middleware COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL 2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm dennis shasha , theodore johnson vldb COL authors VAL dan vodislav , sophie cluet , pierangelo veltri COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL 2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL kaushik dutta , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , anindya datta , shamkant b. navathe COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data mining techniques jiawei han international conference on management of data 1996 COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL real-time database - similarity and resource scheduling tei-wei kuo , aloysius k. mok COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the 3w model and algebra for unified data mining 2000 COL authors VAL ? COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the 3w model and algebra for unified data mining theodore johnson , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries jeroen hoppenbrouwers , mike p. papazoglou sigmod record 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995 COL authors VAL ling liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL grid and applications ( industrial session ) 2003 COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997 COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal queries in olap very large data bases COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment vldb COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? 1999 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a hypertext query language for images li yang COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL catalog management in websphere commerce suite sigmod conference 2001 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a case-based approach to information integration very large data bases 2000 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL journal relevance richard snodgrass 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL chengkai li , philip bohannon , p. p. s. narayan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL yirong xu , rakesh agrawal , amit somani COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL structural function inlining technique for structurally recursive xml queries vldb COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spotfire : an information exploration environment 1996 COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL transactional publish / subscribe : the proactive multicast of database changes COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transactional publish/subscribe : the proactive multicast of database changes ( abstract ) arvola chan international conference on management of data 1998 COL authors VAL yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an orthogonally persistent java 1996 COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multiview access protocols for large-scale replication weimin du , xiangning liu , abdelsalam helal acm trans . database syst . COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL journal relevance sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL journal relevance richard snodgrass 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 sigmod record 2003 COL authors VAL david b. lomet , betty salzberg COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 . 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL xl : a platform for web services daniela florescu , andreas gr &#252; nhagen , donald kossmann , steffen rost international conference on management of data 2002 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL querying atsql databases with temporal logic jan chomicki , david toman , michael h. böhlen 2001 COL authors VAL johann christoph freytag , felix naumann , ulf leser COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001 COL authors VAL costas vassilakis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL performance measurements of compressed bitmap indices COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web vldb j. 2003 COL authors VAL daniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization rajeev motwani , waqar hasan vldb 1995 COL authors VAL robert meersman , amit p. sheth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and tunable similar set retrieval COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL formal semantics and analysis of object queries g. m. bierman COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data bubbles : quality preserving performance boosting for hierarchical clustering markus m. breunig , hans-peter kriegel , peer kr &#246; ger , j &#246; rg sander COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an annotated bibliography on active databases johann christoph freytag , ulrike jaeger sigmod record 1995 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001 COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL automating physical database design in a parallel database international conference on management of data COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura 2001 COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships chengwen liu , a. prasad sistla , clement t. yu , king liu 1995 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution per-åke larson , jonathan goldstein sigmod conference COL authors VAL matthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases 1997 COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects martin pfeifle , hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kröger , matthias schubert sigmod conference COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a case for fractured mirrors the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL warlock : a data allocation tool for parallel warehouses COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users anindya datta , vijay kumar , aslihan celik , debra e. vandermeer COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information visualization , guest editors ' foreword sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sql open heterogeneous data access sigmod conference COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , jonathan walpole , karsten schwan 2001 COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a monte carlo algorithm for fast projective clustering international conference on management of data COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL promises and realities of active database systems very large data bases 1995 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL costas vassilakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL guido moerkotte , alfons kemper , carsten andreas gerlhof COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sql and management of external data sigmod record 2001 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL who needs xml databases ? sophie cluet vldb 2003 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL stefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997 COL authors VAL lipyeow lim , ronald parr , jeffrey scott vitter , sriram padmanabhan , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2003 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data 2003 COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bulk loading into an oodb : a performance study very large data bases 1994 COL authors VAL n. r. jennings , t. j. norman , p. faratin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL keynote address robert s. epstein sigmod conference 1995 COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL architecture of oracle parallel server very large data bases 1998 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL zahir tari , john stokes , stefano spaccapietra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001 COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL dennis mcleod , goksel aslan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL susan malaika , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information sharing across private databases rakesh agrawal , alexandre evfimievski , ramakrishnan srikant 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL response to a close look at the ifo data model acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL xsb as a deductive database konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren international conference on management of data 1994 COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL iceberg-cube computation with pc clusters yu yin , raymond t. ng , alan s. wagner 2001 COL authors VAL günter sauter , fernando de ferreira rezende COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL robust and efficient fuzzy match for online data cleaning surajit chaudhuri , kris ganjam , venkatesh ganti , rajeev motwani 2003 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk COL authors VAL philip wadler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL resource scheduling for composite multimedia objects COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study international conference on management of data COL authors VAL rachel pottinger , alon halevy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL shivakumar venkataraman , subbu n. subramanian COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads hector garcia-molina , vlad gorelik , wilburt labio , janet l. wiener sigmod conference COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL jussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a low-cost storage server for movie on demand databases 1994 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems ( extended abstract ) chiang lee , hongjun lu , chia-jung chen sigmod record COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems 1995 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine 2000 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995 COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on schema matching with opaque column names and data values jaewoo kang , jeffrey f. naughton 2003 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL catalog management in websphere commerce suite thomas maguire 2001 COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL atomicity and isolation for transactional processes hans-jörg schek , gustavo alonso , heiko schuldt , catriel beeri 2002 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach shaoyu zhou , m. seetha lakshmi COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy COL authors VAL feng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL learning about data integration challenges from day one 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL dynamic maintenance of wavelet-based histograms vldb 2000 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes international conference on management of data 1999 COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL implementing abstract objects with inheritance in datalogneg COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL implementing abstract objects with inheritance in datalogneg very large data bases COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL nectaria tryfona , thanasis hadzilacos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL sudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000 COL authors VAL chu yee liau , aoying zhou , wee siong ng , ming zhang , bo ling , chin hong goh , yanfeng shu , kian-lee tan , yingguang li , xiaoyu wang , beng chin ooi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database principles acm sigmod record 2002 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future alexander hinneburg , daniel a. keim international conference on management of data COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL text databases : a survey of text models and systems sigmod record 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL partition based spatial-merge join international conference on management of data COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal statement modifiers acm trans . database syst . COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic multidimensional histograms piotr indyk , sudipto guha , nitin thaper , nick koudas 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL chong leng goh , beng chin ooi , stephane bressan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases 1999 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases 1999 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing vldb 1999 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL xmill : an efficient compressor for xml data hartmut liefke , dan suciu 2000 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL microsoft index turning wizard for sql server 7.0 international conference on management of data COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL edward sciore COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995 COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL björn þór jónsson , divesh srivastava , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic web workshop : models , architectures and management sigmod record 2001 COL authors VAL stephen blott , roger weber , hans-jörg schek COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL design and implementation of rmp - a virtual electronic market place COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL oliver po , divyakant agrawal , radu sion , wen-syan li , wang-pin hsiung , dmitri v. kalashnikov , k. selçuk candan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j. COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data management for earth system science 1997 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL boat-optimistic decision tree construction wei-yin loh , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti , johannes gehrke sigmod conference 1999 COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining vldb COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , matthias jarke , john mylopoulos , yannis vassiliou the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002 COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL jean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL klaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL eugene j. shekita , viswanath poosala , yannis e. ioannidis , peter j. haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997 COL authors VAL ouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences acm sigmod record 2000 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL 2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm dennis shasha , theodore johnson vldb COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL 2q : a low overhead high performance buffer management replacement algorithm very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL density biased sampling : an improved method for data mining and clustering sigmod conference COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996 COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and management of data warehouses report on the dmdw '99 workshop acm sigmod record 1999 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL edward maros , darrel j. van buer , marjorie templeton , herbert henley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL improving adaptable similarity query processing by using approximations mihael ankerst , bernhard braunm &#252; ller , hans-peter kriegel , thomas seidl very large data bases COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantics for update rule programs and implementation in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL data mining in the bioinformatics domain vldb 2000 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL ptool : a scalable persistent object manager xiao qin , robert l. grossman 1994 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1995 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration 1994 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL matthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web cyrus shahabi , mohammad r. kolahdouzan , craig a. knoblock , josé luis ambite , maria muslea , snehal thakkar vldb 2001 COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL cache coherency in oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query processing over object views of relational data gustav fahl , tore risch COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL petabyte databases international conference on management of data COL authors VAL motomichi toyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL extended ehemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions john s. keen , william j. dally 1997 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL extended ephemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data 2003 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL networked data management design points 1999 COL authors VAL serge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the bt-tree : a branched and temporal access method very large data bases COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL near neighbor search in large metric spaces sergey brin COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider vldb 1994 COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL design principles for data-intensive web sites COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database patchwork on the internet reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann international conference on management of data COL authors VAL n. r. jennings , t. j. norman , p. faratin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994 COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL an overview of db2 parallel edition walter g. wilson , ambuj goyal , sriram padmanabhan , gilles fecteau , anant jhingran , chaitanya k. baru , hui-i hsiao sigmod conference COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000 COL authors VAL rachel pottinger , alon halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing relational queries in connection hypergraphs : nested queries , views , and binding propagations jia liang han the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL videoanywhere : a system for searching and managing distributed video assets amit p. sheth , kshitij shah , clemens bertram sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL metrics for accessing heterogeneous data : is there any hope ? ( panel ) 1995 COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL zahir tari , john stokes , stefano spaccapietra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL paul brown COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL james geller COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL standards in practice COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at arizona state university sigmod record 1996 COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases for networks international conference on management of data COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce - book review sigmod record 2002 COL authors VAL carole a. goble , omar boucelma , silvana castano , vanja josifovski , zoé lacroix , bertram ludäscher COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL review of ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce by dieter fensel . springer-verlag , 2002 . antonio badia COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research in database engineering at the university of namur sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross acm sigmod record COL authors VAL chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL tutorial : ldap directory services - just another database application ? sigmod conference 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable techniques for mining causal structures 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL david j. dewitt , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fine-grained sharing in a page server oodbms 1994 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel robert fenk , rudolf bayer , volker markl , martin zirkel , frank ramsak , klaus elhardt vldb COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL formal semantics and analysis of object queries g. m. bierman COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL automatic generation of production rules for integrity maintenance acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL automatic generation of production rules for integrity maintenance COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	1 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hyperfile : a data and query model for documents COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL li yang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 . nancy wiegand COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL value-cognizant speculative concurrency control azer bestavros , spyridon braoudakis 1995 COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message 2003 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst . COL authors VAL dennis mcleod , goksel aslan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mediator languages - a proposal for a standard sigmod record COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL erik duval , eddy forte , kris cardinaels , koen hendrikx , florence haenni , maria wentland forte , florence simillion , ken warkentyne , e. vervaet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass 2001 COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL learning about data integration challenges from day one 2003 COL authors VAL kyu-young whang , il-yeol song , young-koo lee , jong-hak lee COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a response to r. camps ' article `` domains , relations and religious wars '' c. j. date 1996 COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL ouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the effectiveness of gloss for the text database discovery problem sigmod conference 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the effectiveness of gioss for the text database discovery problem international conference on management of data 1994 COL authors VAL ming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results jason tsong-li wang , gung-wei chirn , thomas g. marr , bruce shapiro , dennis shasha , kaizhong zhang 1994 COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , zengping tian , songting chen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL demonstration : enabling scalable online personalization on the web debra e. vandermeer , krithi ramamritham , anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL text databases : a survey of text models and systems sigmod record 1994 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL r. maelbrancke , h. olivi &#233; COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL announcements from nsf , nasa , and elsewhere xiaolei qian 1994 COL authors VAL yirong xu , jerry kiernan , rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy 2000 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000 COL authors VAL mark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL object fusion in mediator systems yannis papakonstantinou , hector garcia-molina , serge abiteboul COL authors VAL kirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets sigmod conference COL authors VAL tali yatzkar-haham , asaf adi , david botzer , opher etzion COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL eos : an extensible object store euthimios panagos , alexandros biliris sigmod conference 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL maria halkidi , yannis batistakis , michalis vazirgiannis COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL improved query performance with variant indexes patrick e. o'neil , dallan quass sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation motomichi toyama sigmod conference 1998 COL authors VAL kevin chen-chuan chang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003 COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL viswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications claus hagen , hans-jörg schek , gustavo alonso , markus tresch vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases ahmed k. elmagarmid , haitao jiang vldb j. 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz COL authors VAL dirk d &#252; llmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message richard t. snodgrass sigmod record 1997 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL sailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider vldb 1994 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL metadata in video databases 1994 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL alias : an active learning led interactive deduplication system COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval COL authors VAL nam huyn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL case squire COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore sigmod conference 1995 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL inferring function semantics to optimize queries mitch cherniack , stanley b. zdonik very large data bases 1998 COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an extensible compressor for xml data dan suciu , hartmut liefke 2000 COL authors VAL timos k. sellis , dimitri theodoratos COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes adam blum vldb 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes COL authors VAL ramesh bhashyam COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL nitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient execution of joins in a star schema sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the whips prototype for data warehouse creation and maintenance international conference on management of data 1997 COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL optimization of run-time management of data intensive web-sites khaled yagoub , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu vldb 1999 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of run-time management of data intensive web-sites daniela florescu , alon y. levy , dan suciu , khaled yagoub COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL providing database migration tools - a practicioner 's approach andreas meier 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database de-centralization - a practical approach 1995 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL veda c. storey , yair wand , ron weber COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998 COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hypothetical queries in an olap environment vldb COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL h. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) 1998 COL authors VAL taosong he , stephen g. eick , kenneth c. cox COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) ron musick , chris miller acm sigmod record 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen thomas , debra vandermeer , suresha , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce meikel pöss , chris floyd 2000 COL authors VAL christian böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating probabilistic queries over imprecise data reynold cheng , dmitri v. kalashnikov , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spreadsheets in rdbms for olap sigmod conference COL authors VAL s. muthukrishnan , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spreadsheets in rdbms for olap 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999 COL authors VAL tiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994 COL authors VAL wolfgang klas , susanne boll , bernard battaglin COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL open object database management systems international conference on management of data COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL dan suciu COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j. COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider 1994 COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a normal form for precisely characterizing redundancy in nested relations 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton , susan malaika COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001 COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1999 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , nick koudas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL kyuseok shim , rajeev rastogi , minos n. garofalakis , sridhar ramaswamy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml 2003 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ) COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL metu interoperable database system acm sigmod record 1995 COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek narasayya 2001 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach ling liu , robert meersman 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an adaptive query execution system for data integration COL authors VAL k. bernhard schiefer , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh , jim kleewein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL vassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL thémis : a database programming language handling integrity constraints anne doucet , véronique benzaken vldb j. 1995 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL adam blum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the jungle database search engine michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross acm sigmod record COL authors VAL kemafor anyanwu , amit sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL self-serv : a platform for rapid composition of web services in a peer-to-peer environment vldb COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation 2002 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan very large data bases COL authors VAL philippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL gustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL weidong chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dms : a parallel data mining server felicity a. w. george COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL michael stonebraker , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL felipe cari &#241; o , mark jahnke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing very large data bases 1998 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standards COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL jan jannink COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith 2000 COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL luis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL real-time database - similarity and resource scheduling tei-wei kuo , aloysius k. mok COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL searching for dependencies at multiple abstraction levels jef wijsen , toon calders , raymond t. ng COL authors VAL anindya datta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL searching for dependencies at multiple abstraction levels toon calders , raymond t. ng , jef wijsen acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL concurrency and recovery in generalized search trees sigmod conference COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an approach to confidence based page ranking for user oriented web search sanasam ranbir singh , debasis giri , debajyoti mukhopadhyay COL authors VAL gerhard weikum , patrick e. o'neil , peter muth , achim pick COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an approach to confidence based page ranking for user oriented web search COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls jo &#227; o b. d. cabrera , lundy lewis , raman k. mehra COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff vldb j. COL authors VAL manuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL linan jiang , betty salzberg , david b. lomet , manuel barrena garc &#237; a COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL serge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL free parallel data mining bin li , dennis shasha sigmod conference 1998 COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL janet l. wiener , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL kemafor anyanwu , amit p. sheth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL database research : achievements and opportunities into the 1st century avi silberschatz , mike stonebraker , jeff ullman acm sigmod record COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j. COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001 COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998 COL authors VAL viswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst . COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data munir cochinwala , john bradley COL authors VAL j. d. tygar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL andrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL heraclitus : elevating deltas to be first-class citizens in a database programming language acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL objectivity industrial exhibit objectivity very large data bases COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000 COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL finding intensional knowledge of distance-based outliers edwin m. knorr , raymond t. ng 1999 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001 COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple bioinformatics data sources : can semantic web research help ? terence critchlow , matthew coleman , david buttler , wei han , daniel rocco , li xiong , ling liu , calton pu , renato fileto sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL free parallel data mining bin li , dennis shasha sigmod conference 1998 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications claus hagen , hans-jörg schek , gustavo alonso , markus tresch vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases kaizhong zhang , dennis shasha , jason tsong-li wang sigmod conference COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick 1997 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dna-miner : a system prototype for mining dna sequences COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995 COL authors VAL kenneth r. jacobs COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL filtering with approximate predicates narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri 1998 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL shooting stars in the sky : an online algorithm for skyline queries vldb COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL electronic commerce : tutorial nabil r. adam , yelena yesha international conference on management of data COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu , cecilia procopiuc , jong soo park COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentor-lite sigmod conference 2000 COL authors VAL kirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL jussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL david buttler , wei han , calton pu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL domino : databases for moving objects tracking jutai zhou , ouri wolfson , sam chamberlain , a. prasad sistla , bo xu sigmod conference COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the first international workshop on efficient web-based information systems zo &#233; lacroix , omar boucelma acm sigmod record COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices 1995 COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL r-tree based indexing of now-relative bitemporal data simonas saltenis , christian s. jensen , giedrius slivinskas , rasa bliujute 1998 COL authors VAL miron livny , eben m. haber , yannis e. ioannidis COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL r-tree based indexing of now-relative bitemporal data 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model COL authors VAL per-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , feng peng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL luis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL microsoft site server ( commerce edition ) 1999 COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan vldb COL authors VAL letizia tanca , stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , nandit soparkar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems 2000 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a mapping mechanism to support bitmap index and other auxiliary structures on tables stored as primary b + - trees mahesh jagannath , eugene inseok chong , aravind yalamanchi , chuck freiwald , souripriya das , anh-tuan tran , jagannathan srinivasan , richard jiang , ramkumar krishnan COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a mapping mechanism to support bitmap index and other auxiliary structures on tables stored as primary b + - trees acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mining frequent itemsets using support constraints ke wang , yu he , jiawei han 2000 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , tali yatzkar-haham , opher etzion COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , florian matthes COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL real-time database - similarity and resource scheduling tei-wei kuo , aloysius k. mok COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple bioinformatics data sources : can semantic web research help ? terence critchlow , matthew coleman , david buttler , wei han , daniel rocco , li xiong , ling liu , calton pu , renato fileto sigmod record 2002 COL authors VAL bernd burkert , yaron engel , ralf böttger , gerd kachel , elke radeke , silvia kolmschlag , dietmar nolte COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL cost-based optimization of decision support queries using transient views sigmod conference COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series like gao , xiaoyang sean wang sigmod conference 2002 COL authors VAL james geller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the query by image content ( qbic ) system COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL innovation in database management : computer science vs. engineering vldb COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) sigmod record COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating sql databases with content-specific search engines vldb COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the oasis multidatabase prototype acm sigmod record COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing vldb 1996 COL authors VAL amy pogue COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL knowledge discovery in data warehouses themistoklis palpanas COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL yannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic b2b integration international conference on management of data COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL sanjeev khanna , michael greenwald COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL kenneth r. jacobs COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL elena ferrari , pierangela samarati , claudio bettini , elisa bertino COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL jonathan ashley , myron flickner , james hafner , denis lee , wayne niblack , dragutin petkovic COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data 1999 COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL berthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL including group-by in query optimization 1994 COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL metrics for accessing heterogeneous data : is there any hope ? ( panel ) 1995 COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL providing better support for a class of decision support queries international conference on management of data 1996 COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL commercial use of database technology vldb COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL architecture of oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL david b. lomet COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997 COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL association rules over interval data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL carole a. goble , david de roure COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) international conference on management of data COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system acm sigmod record 1995 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL sybase replication server mark deppe , yongdong wang , alex gorelik sigmod conference 1994 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution per-åke larson , jonathan goldstein sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cubetree : organization of and bulk updates on the data cube nick roussopoulos , mema roussopoulos , yannis kotidis 1997 COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the semantic web workshop at www 2002 martin r. frank , natalya fridman noy , steffen staab sigmod record 2002 COL authors VAL serge abiteboul , catriel beeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL view invalidation for dynamic content caching in multitiered architectures vldb COL authors VAL giuseppe santucci , tiziana catarci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL ordered shared locks for real-time databases divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL anand deshpande , shridhar shukla COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL peter buneman , louiqa raschid , jeffrey d. ullman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects martin pfeifle , hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kröger , matthias schubert sigmod conference COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining sunil choenni COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cubetree : organization of and bulk updates on the data cube nick roussopoulos , mema roussopoulos , yannis kotidis 1997 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002 COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates 1999 COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998 COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson vldb j. 2000 COL authors VAL berthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , anastassia ailamaki , anand narayanan , andrew therber 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL capbased-ams : a capability-based and event-driven activity management system 1996 COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL visual web information extraction with lixto vldb COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL jignesh m. patel , david j. dewitt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL giuseppe santucci , tiziana catarci COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL internet traffic warehouse sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL internet traffic warehouse COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms yossi matias , phillip b. gibbons , viswanath poosala vldb COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL microsoft universal data access platform international conference on management of data 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL predator : a resource for database research praveen seshadri sigmod record 1998 COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an authorization system for digital libraries e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo COL authors VAL tong zhou , ling liu , calton pu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL mary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces 2003 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL nan COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL ibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng vldb 1997 COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , dan vodislav , pierangelo veltri , sophie cluet , tova milo 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL views in a large scale xml repository sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL umesh maheshwari , barbara liskov COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL promises and realities of active database systems very large data bases 1995 COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems leana golubchik , kelvin kwok-wai law , john c. s. lui COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL large databases for remote sensing and gis a. r. dasgupta COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL min-max compression methods for medical image databases john m. tyler , kosmas karadimitriou sigmod record 1997 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL groupwise processing of relational queries COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999 COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL e.piphany epicenter technology overview sridhar ramaswamy vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL e.piphany epicenter technology overview COL authors VAL theo h &#228; rder , g &#252; nter sauter , joachim thomas COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis alfons kemper , ehud gudes , natalija krivokapic COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates 1999 COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997 COL authors VAL christian s. jensen , richard t. snodgrass , giedrius slivinskas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scientific databases - state of the art and future directions vldb COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a framework for clustering evolving data streams philip s. yu , charu c. aggarwal , jiawei han , jianyong wang vldb 2003 COL authors VAL elena ferrari , pierangela samarati , claudio bettini , elisa bertino COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance international conference on management of data 1996 COL authors VAL felicity george COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL guido moerkotte , sophie cluet , vassilis christophides COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL bit-sliced index arithmetic 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bit-sliced index arithmetic COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL efficient evaluation of queries in a mediator for websources tolga urhan , laura bright , vladimir zadorozhny , maria-esther vidal , louiqa raschid 2002 COL authors VAL sheung-lun hung , shan-hoi ng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the impact of object technology on commercial transaction processing 1997 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbcache : database caching for web application servers 2002 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nectaria tryfona , thanasis hadzilacos COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL ravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL using referential integrity to easily define consistent subset replicas brad hammond COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using referential integrity to easily define consistent subset replicas brad hammond COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries sigmod conference 1999 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution per-åke larson , jonathan goldstein sigmod conference COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL answering queries with useful bindings chen li , edward chang acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL alias : an active learning led interactive deduplication system COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001 COL authors VAL chaitanya baru , gilles fecteau COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996 COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999 COL authors VAL songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL sonar : system for optimized numeric associationrules takeshi tokuyama , takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita COL authors VAL debabrata dey , veda c. storey , terence m. barron COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational storage systems sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL simon gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL mapping extended entity relationship model to object modeling technique joseph fong acm sigmod record COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information sharing across private databases rakesh agrawal , alexandre evfimievski , ramakrishnan srikant 2003 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the asilomar report on database research COL authors VAL fèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001 COL authors VAL banu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages - a proposal for a standard sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a logical view of structured files tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a logical view of structured files 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore sigmod conference 1995 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL kemafor anyanwu , amit p. sheth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic information visualization yannis e. ioannidis 1996 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL epsilon grid order : an algorithm for the similarity join on massive high-dimensional data florian krebs , christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel 2001 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fact : a learning based web query processing system zengping tian , hongjun lu , yanlei diao , songting chen 2000 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on the computation of relational view complements COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an extension of the relational data model to incorporate ordered domains acm trans . database syst . 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL an extension of the relational data model to incorporate ordered domains 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL journal relevance sigmod record COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL ibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL jan jannink COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sangyong hwang , kihong kim , sang kyun cha , keunjoo kwon vldb 2001 COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL doug stacey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL antara ghosh , vibhuti s. sengar , jayant r. haritsa , jignashu parikh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL metu interoperable database system sigmod conference COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL grid and applications ( industrial session ) 2003 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xml data management ( panel session ) : go native or spruce up relational systems ? per - &#197; ke larson , dana florescu , goetz graefe , guido moerkotte , hamid pirahesh , harald sch &#246; ning 2001 COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a framework for implementing hypothetical queries sigmod conference 1997 COL authors VAL felipe cariño , william o'connell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database systems-breaking out of the box 1997 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL iceberg-cube computation with pc clusters yu yin , raymond t. ng , alan s. wagner 2001 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences international conference on management of data COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets 1998 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL database principles column - introduction leonid libkin COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response vldb COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen , svein erik bratsberg , per holager COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL e-services - guest editorial vldb j. 2001 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL temporal queries in olap very large data bases COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cubes sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence 1994 COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL comparative analysis of five xml query languages acm sigmod record COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL griddb : a database interface to the grid sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL dimitrios gunopulos , gautam das COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL shivakumar venkataraman , subbu n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the jungle database search engine michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL online dynamic reordering for interactive data processing bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 1999 COL authors VAL haifeng yu , amin vahdat COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL online dynamic reordering vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers acm sigmod record COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information warfare and security h. v. jagadish 2001 COL authors VAL igor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on spatially partitioned temporal join COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining : practical machine learning tools and techniques with java implementations acm sigmod record 2002 COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the active multisync controller of the cubetree storage organization yannis sismanis , yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994 COL authors VAL jonathan ashley , myron flickner , james hafner , denis lee , wayne niblack , dragutin petkovic COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses 1999 COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes sigmod conference COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL online aggregation COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference COL authors VAL david buttler , wei han , calton pu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dali : a high performance main memory storage manager h. v. jagadish , daniel f. lieuwen , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension christos faloutsos , volker gaede COL authors VAL torben bach pedersen , curtis e. dyreson , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL provision of market services for eco compliant electronic market places sigmod record 2000 COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL provision of market services for eco compliant electronic marketplaces 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the coral deductive system raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL katia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database indexing for large dna and protein sequence collections robert w. irving , malcolm p. atkinson , ela hunt vldb j. COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL approximate join processing over data streams 2003 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL goetz graefe , richard l. cole COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL journal relevance sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL j. d. tygar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 4th international conference on mobile data management panos k. chrysanthis , arkady b. zaslavsky , morris sloman sigmod record 2003 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL randel j. peters , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL s. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL experiences in federated databases : from iro-db to miro-web peter fankhauser , georges gardarin , m. lopez , j. mu &#241; oz , anthony tomasic very large data bases 1998 COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment vldb COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting early sorting and early partitioning for decision support query processing 2000 COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL index configuration in object-oriented databases elisa bertino vldb j. 1994 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL xpath processing in a nutshell reinhard pichler , christoph koch , georg gottlob COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL asset : a system for supporting extended transactions sigmod conference 1994 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system acm sigmod record 1995 COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL buffering and read-ahead strategies for external mergesort 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2001.0  	COL title VAL buffering and read-ahead strategies for external mergesort COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL searching for dependencies at multiple abstraction levels jef wijsen , toon calders , raymond t. ng COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL searching for dependencies at multiple abstraction levels toon calders , raymond t. ng , jef wijsen acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL florida international university high performance database research center leonard loureiro , yi deng , carlos ordonez 0002 , mario sanchez , cyril u. orji , wei sun , artyom shaposhnikov , naphtali rishe , michael alexopoulos , david barton sigmod record COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases very large data bases 1996 COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL debabrata dey , veda c. storey , terence m. barron COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL katia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL synthesis of extended transaction models using acta panos k. chrysanthis , krithi ramamritham acm trans . database syst . COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , dan vodislav , pierangelo veltri , sophie cluet , tova milo 2002 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL erhard rahm , philip a. bernstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL david bloom , chris clifton , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jiawei han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL weaving relations for cache performance vldb COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL weaving relations for cache performance vldb COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy database 1995 COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integration approaches for cim sigmod conference COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards a theory of cost management for digital libraries and electronic commerce acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL anand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources naveen ashish , craig a. knoblock COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hb-pi-tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation betty salzberg , david b. lomet , georgios evangelidis 1997 COL authors VAL sharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL jean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mediator languages - a proposal for a standard sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL alphasort : a cache-sensitive parallel external sort COL authors VAL fabio casati , umesh dayal , ming-chien shan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL alphasort : a cache-sensitive parallel external sort COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) sigmod record COL authors VAL jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL on parallel execution of multiple pipelined hash joins 1994 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL data warehouse configuration vldb COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures international conference on management of data 1996 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference 2000 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the oracle universal server buffer william bridge , ashok joshi , m. keihl , tirthankar lahiri , juan loaiza , n. macnaughton 1997 COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL atomicity and isolation for transactional processes hans-jörg schek , gustavo alonso , heiko schuldt , catriel beeri 2002 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL heiko ludwig , paul grefen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL pavel zezula , paolo ciaccia , paolo tiberio COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management dirk wodtke , jeanine weissenfels , gerhard weikum , angelika kotz dittrich , peter muth COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a comprehensive xquery to sql translation using dynamic interval encoding COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a comprehensive xquery to sql translation using dynamic interval encoding COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database principles acm sigmod record 2002 COL authors VAL meikel poess , chris floyd COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL david bloom , chris clifton , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial hash-joins international conference on management of data 1996 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL fèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL bernhard seeger , björn blohsfeld , dieter korus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL daniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL christian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL curio : a novel solution for efficient storage and indexing in data warehouses very large data bases 1999 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization betty salzberg , chendong zou vldb 1998 COL authors VAL henry f. korth , stephen blott , abraham silberschatz COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation 2002 COL authors VAL timos k. sellis , dimitri theodoratos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference COL authors VAL krithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL per-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL is gui programming a database research problem ? ravi krishnamurthy , charles hoch , nita goyal , michael suckow , brian meckler sigmod conference COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL rafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL offering a precision-performance tradeoff for aggregation queries over replicated data very large data bases COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL change detection in hierarchically structured information sudarshan s. chawathe , anand rajaraman , hector garcia-molina , jennifer widom 1996 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient progressive skyline computation very large data bases 2001 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the garlic project international conference on management of data 1996 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994 COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cumulative updates suryanarayana m. sripada , beat w &#252; thrich very large data bases COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research directions in biodiversity informatics very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL e-services - guest editorial vldb j. 2001 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999 COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , florian matthes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL anca vaduva , thomas vetterli , martin staudt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL implementing deletion in b + - trees 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL orthogonally persistent object systems COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters international conference on management of data 2003 COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a case-based approach to information integration very large data bases 2000 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql vldb COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems a. prasad sistla , clement t. yu , r. haddad 1994 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data quality and data cleaning : an overview COL authors VAL bart kuijpers COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL domains , relations and religious wars 1996 COL authors VAL david w. adler COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems leana golubchik , kelvin kwok-wai law , john c. s. lui COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL workflow history management 1998 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL workflow history management COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000 COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL demonstration : enabling scalable online personalization on the web debra e. vandermeer , krithi ramamritham , anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL michael jaedicke , bernhard mitschang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference COL authors VAL m. tamer özsu , shu lin , raymond t. ng , vincent oria COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999 COL authors VAL klaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j. COL authors VAL v. s. subrahmanian , elisa bertino , pierangela samarati , sushil jajodia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton , susan malaika COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001 COL authors VAL jiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer COL authors VAL timothy griffin , richard hull COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999 COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a case for dynamic view management acm trans . database syst . COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis , vasilis delis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL generating call-level interfaces for advanced database application programming vldb COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL generating call-level interfaces for advanced database application programming udo nink , theo h &#228; rder , norbert ritter 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases sigmod record 1997 COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases vldb j. COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online dynamic reordering vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases sin yeung lee , tok wang ling vldb 1996 COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information sigmod conference COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL secure bufering in firm real-time database systems vldb j. COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL tiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management for earth system science 1997 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the cougar approach to in-network query processing in sensor networks 2002 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database COL authors VAL serge abiteboul , catriel beeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dynamic information visualization yannis e. ioannidis 1996 COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL composing web services on the semantic web athman bouguettaya , brahim medjahed , ahmed k. elmagarmid 2003 COL authors VAL dennis mcleod , goksel aslan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL mary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL protdb : probabilistic data in xml andrew nierman , h. v. jagadish vldb COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996 COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the active multisync controller of the cubetree storage organization yannis sismanis , yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998 COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL xml document versioning shu yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo 2001 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL s. muthukrishnan , flip korn COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching and mining fine-grained semi-structured data soumen chakrabarti vldb 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL amol deshpande , suman kumar nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL checkpointing in oracle juan loaiza , ashok joshi , tirthankar lahiri , william bridge vldb 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL checkpointing in oracle ashok joshi , william bridge , juan loaiza , tirthankar lahiri very large data bases 1998 COL authors VAL alan demers , johannes gehrke , rajmohan rajaraman , niki trigoni , yong yao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL improving index performance through prefetching COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a response to r. camps ' article `` domains , relations and religious wars '' c. j. date 1996 COL authors VAL frank g. goethals COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL dirk d &#252; llmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets sigmod conference 2002 COL authors VAL kevin strehlo , ralph kimball COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources very large data bases COL authors VAL katia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL serge abiteboul , catriel beeri COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies c. mohan 2002 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL yannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL umeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL mick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL internet traffic warehouse sigmod conference COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001 COL authors VAL rajeev motwani , sergey brin , craig silverstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL alexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL metadata in video databases 1994 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL density biased sampling : an improved method for data mining and clustering christopher r. palmer , christos faloutsos 2000 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL chenyi xia , wynne hsu , keng lik teo , mong-li lee , beng chin ooi , pranab kumar mohanty COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing images in oracle8i COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL hans-peter kriegel , bernhard braunmüller , thomas seidl , mihael ankerst COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an orthogonally persistent java 1996 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL binding propagation in disjunctive databases sergio greco COL authors VAL peter spyns , robert meersman , mustafa jarrar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL chair 's message richard t. snodgrass sigmod record 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL performance measurements of compressed bitmap indices theodore johnson 1999 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the third manifesto c. j. date , hugh darwen sigmod record 1995 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the third manifesto hugh darwen , c. j. date acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL agora : living with xml and relational vldb 2000 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996 COL authors VAL r. camps COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL normalization in oodb design byung s. lee acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003 COL authors VAL chu yee liau , aoying zhou , wee siong ng , ming zhang , bo ling , chin hong goh , yanfeng shu , kian-lee tan , yingguang li , xiaoyu wang , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian COL authors VAL jim gray COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data integration in the large : the challenge of reuse very large data bases 1994 COL authors VAL gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL r. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining : practical machine learning tools and techniques with java implementations acm sigmod record 2002 COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes 1996 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL sacha berger , christoph wieser , sebastian schaffert , françois bry COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the whips prototype for data warehouse creation and maintenance hector garcia-molina , himanshu gupta , wilburt labio , yue zhuge , janet l. wiener , jennifer widom COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL michael stonebraker , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the lyric language : querying constraint objects 1995 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pc database systems - present and future very large data bases 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL lars arge , jeffrey scott vitter , torsten suel , sridhar ramaswamy , octavian procopiuc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets johannes gehrke , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti 1998 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994 COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo vldb 2001 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL apex : an adaptive path index for xml data chin-wan chung , kyuseok shim , jun-ki min COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the oasis multidatabase prototype acm sigmod record COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL obtaining complete answers from incomplete databases COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise information architectures-they 're finally changing international conference on management of data COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL chris miller , ron musick COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med mark papiani , jasmin l. wason , alistair n. dunlop , denis a. nicole COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL amol deshpande , suman kumar nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL yixin ruan , zhiyong huang , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL covering indexes for branching path queries international conference on management of data COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL wesley p. melling COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997 COL authors VAL felicity george COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database principles 2003 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining jenny chiang , ze-nian li , osmar r. zaïane , sonny h. chee , jiawei han COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL binding propagation in disjunctive databases sergio greco COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce - book review sigmod record 2002 COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database principles 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL lory d. molesky , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL georgios evangelidis , david b. lomet , betty salzberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a multi-similarity algebra sigmod conference COL authors VAL zenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL spatial hash-joins international conference on management of data 1996 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2001 COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst . COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL book review column COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book review column COL authors VAL sang-ho lee , kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases banu özden , minos n. garofalakis , abraham silberschatz COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL resource scheduling in enhanced pay-per-view continuous media databases minos n. garofalakis , banu &#214; zden , abraham silberschatz very large data bases COL authors VAL luis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j. COL authors VAL anand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j. COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu COL authors VAL stefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources naveen ashish , craig a. knoblock COL authors VAL soumen chakrabarti , martin van den berg , byron dom COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL claudio petrone , marco mesiti , munir cochinwala , patrizia santa , chung-min chen , sunil samtani , marc pucci COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL practical issues with commercial use of federated databases jim kleewein very large data bases COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL carsten a. gerlhof , alfons kemper , guido moerkotte COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL vladimir zadorozhny , louiqa raschid , maria esther vidal , tolga urhan , laura bright COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst . COL authors VAL hanan samet , edwin h. jacox COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL boat-optimistic decision tree construction wei-yin loh , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti , johannes gehrke sigmod conference 1999 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL david campbell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships 1999 COL authors VAL david j. dewitt , ravishankar ramamurthy , qi su COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL improving database design through the analysis of relationships acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database principles 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998 COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002 COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000 COL authors VAL m. tork roth , m. arya , l. haas , m. carey , w. cody , r. fagin , p. schwarz , j. thomas , e. wimmers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable techniques for mining causal structures 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL ? COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets sigmod conference COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server 1998 COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL i. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002 COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL modeling design versions vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL response to the march 1994 odmg-93 commentary written by dr. won kim of unisql , inc object database management group sigmod record 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL response to the odmg-93 commentary written by dr. won kim of unisql , inc. corporate object database management group COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	1 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , alistair moffat , justin zobel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995 COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fine-grained sharing in a page server oodbms sigmod conference 1994 COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic web workshop : models , architectures and management sigmod record 2001 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL anil nori COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments daniel barbará , tomasz imielinski sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL indexing multimedia databases COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL ravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL performance measurements of compressed bitmap indices theodore johnson 1999 COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL richard t. snodgrass , curtis e. dyreson COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL timber : a native xml database andrew nierman , cong yu , jignesh m. patel , adriane chapman , nuwee wiwatwattana , h. v. jagadish , yuqing wu , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , shurug al-khalifa , stelios paparizos vldb j. COL authors VAL sheung-lun hung , shan-hoi ng COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL rafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , james j. lu , thomas lukasiewicz , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL raymond ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , teresa mah COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases minos n. garofalakis , neoklis polyzotis sigmod conference 2002 COL authors VAL mick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998 COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions kwei-jay lin , ching-shan peng 1996 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for implementing hypothetical queries sigmod conference 1997 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL dieter gawlick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick 1997 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL catalog management in websphere commerce suite thomas maguire 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on database theory and xml COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xml data management ( panel session ) : go native or spruce up relational systems ? per - &#197; ke larson , dana florescu , goetz graefe , guido moerkotte , hamid pirahesh , harald sch &#246; ning 2001 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL ? COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL guidelines for presentation and comparison of indexing techniques justin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao acm sigmod record 1996 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automation in information extraction and data integration vldb COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 1 hans-jörg schek vldb COL authors VAL robert marek , erhard rahm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL renée j. miller , ronald fagin , yannis velegrakis , mauricio a. hernández , lucian popa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the p operator : discovering and ranking associations on the semantic web 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL pierre-paul sondag COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL book review column COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL on index selection schemes for nested object hierarchies vldb 1994 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming colin bell , anil nerode , raymond t. ng , v. s. subrahmanian COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content 1999 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith , yuan-chi chang , ming-ling lo sigmod conference 2000 COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL why and how to benchmark xml databases acm sigmod record 2001 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL accessibility of the database literature COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos n. papadopoulos , yannis manolopoulos international conference on management of data 1998 COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL mobile computing and databases : anything new ? 1995 COL authors VAL wenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mobile computing and databases : anything new ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL davood rafiei , alberto mendelzon COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL eva kühn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL scalable sweeping-based spatial join COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments daniel barbará , tomasz imielinski sigmod conference COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL christos faloutsos , yannis kotidis , flip korn , alexandros labrinidis COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL ronald c. unrau , kaladhar voruganti , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reasoning on regular path queries acm sigmod record 2003 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL sudhir g. rao , antonio badia , dirk van gucht COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL alphasort : a risc machine sort sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL online aggregation COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing xquery paul cotton sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL serge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL implementing deductive databases by mixed integer programming anil nerode , colin bell , raymond t. ng , v. s. subrahmanian acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad very large data bases 2001 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL industry perspectives leonard j. seligman sigmod record COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL detection and classification of intrusions and faults using sequences of system calls joão b. d. cabrera , raman k. mehra , lundy m. lewis COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL microsoft site server ( commerce edition ) 1999 COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL stelios paparizos , shurug al-khalifa , adriane chapman , h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , andrew nierman , jignesh m. patel , divesh srivastava , nuwee wiwatwattana , yuqing wu , cong yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an active functionality service for e-business applications sigmod record 2002 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL serfing the web : web site management made easy elke a. rundensteiner , kajal t. claypool , li chen , hong su , keiji oenoki international conference on management of data COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL metu interoperable database system sigmod conference COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL views in a large scale xml repository sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav 2001 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information director 's message sigmod record COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL electronic commerce : tutorial nabil r. adam , yelena yesha international conference on management of data COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL tiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL plan selection based on query clustering vldb 2002 COL authors VAL rajeev motwani , sergey brin , craig silverstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL len seligman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL wolfgang lehner , richard sidle , hamid pirahesh , roberta wolfgang cochrane COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 vldb COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL indexing and querying xml data for regular path expressions bongki moon , quanzhong li vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis acm sigmod record COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL ju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval deok-hwan kim , chin-wan chung 2003 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL hans-j &#246; rg schek COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity-based queries for time series data alberto o. mendelzon , davood rafiei sigmod conference COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL timos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL mocha : a database middleware system featuring automatic deployment of application-specific functionality COL authors VAL rainer gallersdörfer , matthias nicola COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies acm sigmod record 2002 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL chengkai li , philip bohannon , p. p. s. narayan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL answering queries using views : a survey vldb j. 2001 COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL expiring data in a warehouse vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb COL authors VAL christian s. jensen , richard t. snodgrass , giedrius slivinskas COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL telegraphcq : continuous dataflow processing COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL industry perspective 2002 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL biodiversity informatics infrastructure : an information commons for the biodiversity community gladys a. cotter , barbara t. bauldock very large data bases COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data 2003 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data michael gebhardt , matthias jarke , stephan jacobs international conference on management of data 1997 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL sharad mehrotra , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL frank g. goethals COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jong-hak lee , young-koo lee , kyu-young whang , il-yeol song COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j. COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers very large data bases COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1997 COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu international conference on management of data COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database systems-breaking out of the box 1997 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems 101 jim gray 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL jiawei han , jian pei , yiwen yin COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL automata theory for xml researchers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL predator : a resource for database research acm sigmod record 1998 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data joel l. wolf , charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL k. selçuk candan , wen-syan li , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL continuous nearest neighbor search 2002 COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL improving database design through the analysis of relationships acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents 2000 COL authors VAL r. maelbrancke , h. olivi &#233; COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference COL authors VAL stefan deßloch , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL justin zobel , alistair moffat , kotagiri ramamohanarao COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j. COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb COL authors VAL malcolm p. atkinson , ronald morrison COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases eric simon , esther pacitti vldb j. COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL translating web data vldb 2002 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record COL authors VAL ravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL yunyue zhu , xiaojian zhao , dennis shasha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL marcel kornacker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cache-conscious concurrency control of main-memory indexes on shared-memory multiprocessor systems sang k. cha , sangyong hwang , kihong kim , keunjoo kwon very large data bases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the impact of object technology on commercial transaction processing 1997 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL caching technologies for web applications c. mohan very large data bases 2001 COL authors VAL melliyal annamalai , rajiv chopra , samuel defazio , susan mavris COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL leo mark , lars bækgaard COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL duplicate removal in information system dissemination 1995 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the challenge of process data warehousing 2000 COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL ashraf aboulnaga , alaa r. alameldeen , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani very large data bases 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL incremental organization for data recording and warehousing COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL priority assignment in real-time active databases COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL robust estimation with sampling and approximate pre-aggregation chris jermaine vldb 2003 COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu vldb 1995 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL sudarshan s. chawathe , feng peng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business process based on ebxml 2002 COL authors VAL miron livny , michael j. carey , hweehwa pang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business processes based on ebxml COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fault-tolerant architectures for continuous media servers international conference on management of data COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j. COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001 COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL robust estimation with sampling and approximate pre-aggregation chris jermaine vldb 2003 COL authors VAL sergio flesca , robert baumgartner , georg gottlob COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL peerdb : peering into personal databases sigmod conference COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	1 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis , banu özden COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient query processing for multi-dimensionally clustered tables in db2 2003 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998 COL authors VAL ouri wolfson , prasad sistla , bo xu , jutai zhou , sam chamberlain COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing xquery paul cotton sigmod conference COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL ratko orlandic , jack lukaszuk , craig swietlik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dalí : a high performance main memory storage manager vldb COL authors VAL motomichi toyama , yoko maeda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference COL authors VAL g. linderman , alexandros biliris , h. chen , k. ganapathi , euthimios panagos , s. choo , david schrader , william o'connell COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record COL authors VAL atul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems 1995 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL distributed file organization with scalable cost/performance yuri breitbart , gerhard weikum , radek vingralek COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL distributed file organization with scalable cost/performance radek vingralek , yuri breitbart , gerhard weikum COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop yoëlle s. maarek , david carmel , aya soffer COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation 1995 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL phil janus , albert d'andrea COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL describing and using query capabilities of heterogeneous sources COL authors VAL kyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000 COL authors VAL times-ten team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method very large data bases 1998 COL authors VAL michael j. franklin , bj &#246; rn th &#243; r j &#243; nsson , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dynamic maintenance of wavelet-based histograms yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral international conference on management of data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim very large data bases 1995 COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL michael j. franklin , mehmet altinel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL d. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series like gao , xiaoyang sean wang sigmod conference 2002 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL chung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL jason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL synthesis of extended transaction models using acta panos k. chrysanthis , krithi ramamritham acm trans . database syst . COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL jack a. orenstein , d. n. kamber COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996 COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL composing xsl transformations with xml publishing views international conference on management of data 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online dynamic reordering for interactive data processing very large data bases COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a modified random perturbation method for database security norman s. matloff , patrick tendick 1994 COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a modified random perturbation method for database security patrick tendick , norman matloff COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum COL authors VAL rainer gallersdörfer , matthias nicola COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic data caching and replacement 1996 COL authors VAL richard t. snodgrass , christian s. jensen , michael h. böhlen COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL covering indexes for xml queries : bisimulation - simulation = negation vldb COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL b. gotsmann , a. dholakia , g. cherubini , walter häberle , h. pozidis , michel despont , richard stutz , p. bächtold , c. hagleitner , t. r. albrecht , hugo e. rothuizen , gerd k. binnig , d. jubin , a. pantazi , m. a. lantz , e. eleftheriou , urs dürig , t. loeliger , peter vettiger , d. wiesmann , ute drechsler COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce j. d. tygar vldb 1998 COL authors VAL nick roussopoulos , alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998 COL authors VAL serge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an overview of repository technology philip a. bernstein , umeshwar dayal vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL an overview of repository technology COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL answering queries using views : a survey vldb j. 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL john s. keen , william j. dally COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994 COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain COL authors VAL felipe cariño , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution goksel aslan , dennis mcleod 1999 COL authors VAL sang-ho lee , kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL nodose - a tool for semi-automatically extracting semi-structured data from text documents sigmod conference 1998 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL timber : a native xml database COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL yixin ruan , zhiyong huang , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) sigmod record COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a case for fractured mirrors the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes arie segev 1994 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL jeannie shands , kenneth salem , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution theo härder , joachim thomas , günter sauter COL authors VAL douglas banks , marcel kornacker COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments COL authors VAL stefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL special topic section on peer to peer data management acm sigmod record 2003 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results kaizhong zhang , jason tsong-li wang , bruce a. shapiro , thomas g. marr , gung-wei chirn , dennis shasha 1994 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quality of service in multimedia digital libraries COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL rapid bushy join-order optimization with cartesian products COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rapid bushy join-order optimization with cartesian products bennet vance , david maier 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003 COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of rmp - a virtual electronic market place COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL phil janus , albert d'andrea COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL kun-lung wu , philip s. yu , jen-yao chung , james z. teng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL making b + - trees cache conscious in main memory jun rao , kenneth a. ross international conference on management of data COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference COL authors VAL yannis e. ioannidis , marvin h. solomon , odysseas g. tsatalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spotfire : an information exploration environment sigmod record COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL bernd burkert , yaron engel , ralf böttger , gerd kachel , elke radeke , silvia kolmschlag , dietmar nolte COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL thomas stöhr , erhard rahm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment corporate fox development team microsoft international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , anastassia ailamaki , anand narayanan , andrew therber 1997 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL data mining techniques sigmod conference COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the samos active dbms prototype stella gatziu , andreas geppert , klaus r. dittrich COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL michael stonebraker , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business process based on ebxml 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business processes based on ebxml COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst . COL authors VAL eva kühn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL orthogonal optimization of subqueries and aggregation international conference on management of data 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL sihem amer-yahia , theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the reach active oodbms a. p. buchmann , a. deutsch , j. zimmermann , m. higa international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000 COL authors VAL sihem amer-yahia , theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL partition based spatial-merge join international conference on management of data COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL david m. malon , edward n. may COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xml data management ( panel session ) : go native or spruce up relational systems ? per - &#197; ke larson , dana florescu , goetz graefe , guido moerkotte , hamid pirahesh , harald sch &#246; ning 2001 COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results kaizhong zhang , jason tsong-li wang , bruce a. shapiro , thomas g. marr , gung-wei chirn , dennis shasha 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results jason tsong-li wang , gung-wei chirn , thomas g. marr , bruce shapiro , dennis shasha , kaizhong zhang 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003 COL authors VAL v. s. subrahmanian , elisa bertino , pierangela samarati , sushil jajodia COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems leslie d. fife , le gruenwald sigmod record 2003 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research directions in biodiversity informatics very large data bases COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL bank of america case study : the information currency advantage COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bank of america case study : the information currency advantage very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL alexander aiken , jennifer widom , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jignesh m. patel , david j. dewitt COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases vldb j. COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL ariadne : a system for constructing mediators for internet sources 1998 COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL erik duval , eddy forte , kris cardinaels , koen hendrikx , florence haenni , maria wentland forte , florence simillion , ken warkentyne , e. vervaet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL joining ranked inputs in practice walid g. aref , ihab f. ilyas , ahmed k. elmagarmid COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk COL authors VAL leonard j. seligman , nicholas j. belkin , erich j. neuhold , michael stonebraker , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL greg hope COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database principles column - introduction leonid libkin COL authors VAL stefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL brad adelberg , matthew denny COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j. COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets 1998 COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters international conference on management of data 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL michael j. franklin , michael j. carey , miron livny COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of data and services in the environmental information system ( uis ) of baden-württemberg COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL accessibility of the database literature COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL association rules over interval data 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996 COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura 2001 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates 1999 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases yufei tao , dimitris papadias international conference on management of data COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL chenyi xia , wynne hsu , keng lik teo , mong-li lee , beng chin ooi , pranab kumar mohanty COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining yannis kotidis , christos faloutsos , flip korn , alexandros labrinidis vldb COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the query by image content ( qbic ) system COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu international conference on management of data 2000 COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases sanket atal COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb COL authors VAL kevin s. beyer , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL workshop report on experiences using object data management in the real-world akmal b. chaudhri 1998 COL authors VAL mukesh mulchandani , elke a. rundensteiner , xin zhang , brian murphy , steffen christ COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim very large data bases 1995 COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL haixun wang , wei wang , jiong yang , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL daniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998 COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL nam huyn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization 2000 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehouse configuration vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data warehouse configuration very large data bases 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a hypertext query language for images li yang COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL developments at acm tods sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record 2001 COL authors VAL marc andries , luca cabibbo , jan paredaens , jan van den bussche COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL yang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information gathering in the world-wide web : the w3ql query language and the w3qs system david konopnicki , oded shmueli COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb COL authors VAL wenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases ahmed k. elmagarmid , haitao jiang vldb j. 1998 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference COL authors VAL rohit ananthakrishna , venkatesh ganti , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes ling liu 2002 COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta very large data bases 1996 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL andrew tomkins , prabhakar raghavan , ravi kumar , sridhar rajagopalan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL estimating alphanumeric selectivity in the presence of wildcards p. krishnan , jeffrey scott vitter , bala iyer 1996 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database COL authors VAL sharad mehrotra , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the new middleware COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL dale a. stirling COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses 1999 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL rakesh agrawal , edward l. wimmers COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996 COL authors VAL h. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL alias : an active learning led interactive deduplication system COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book review column COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL ju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL issues and evaluations of caching solutions for web application acceleration 2002 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an optimisation scheme for coalesce/valid time selection operator sequences acm sigmod record 2000 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL locating data sources in large distributed systems vldb COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online association rule mining international conference on management of data COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL coarse-grained optimization : techniques for rewriting sql statement sequences vldb 2003 COL authors VAL timos k. sellis , dimitri theodoratos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop yoëlle s. maarek , david carmel , aya soffer COL authors VAL yiu-kai ng , david w. embley , wai yin mok COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record COL authors VAL john shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce very large data bases 1998 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool international conference on management of data COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , tali yatzkar-haham , opher etzion COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham 2000 COL authors VAL yannis e. ioannidis , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya 2000 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL enterprise information architectures -- they 're finally changing 1994 COL authors VAL david campbell COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic service matchmaking among agents in open information environments matthias klusch , katia p. sycara , seth widoff , jianguo lu COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editor 's introduction acm sigmod record 2003 COL authors VAL kaladhar voruganti , m. tamer &#214; zsu , ronald c. unrau COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the middleware muddle acm sigmod record 1998 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL fabio casati , umesh dayal , ming-chien shan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) sigmod record 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sqlj part 0 , now known as sql/olb ( object-language bindings ) COL authors VAL stanley y.w. su , chunbo huang , joachim hammer , yihua huang , haifei li , liu wang , youzhong liu , charnyote pluempitiwiriyawej , minsoo lee , herman lam COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL paul brown COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL michael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002 COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996 COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data matthias jarke , stephan jacobs , michael gebhardt sigmod conference COL authors VAL abraham silberschatz , sumit ganguly , yossi matias , phillip b. gibbons COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data michael gebhardt , matthias jarke , stephan jacobs international conference on management of data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets sigmod conference COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) international conference on management of data COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on processing xml in ldap 2001 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL temporal database bibliography update sigmod record 1996 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL phoenix project : fault-tolerant applications COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbar &#225; - mill &#225; , hector garcia-molina the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999 COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data joel l. wolf , charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial join selectivity using power laws christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr. COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998 COL authors VAL yang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001 COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL authors VAL martin bichler , arie segev , j. leon zhao COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database management systems and the internet susan malaika vldb COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL elena ferrari , pierangela samarati , claudio bettini , elisa bertino COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL association rules over interval data 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases thomas seidl , hans-peter kriegel vldb 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL ibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo vldb 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL partition based spatial-merge join david j. dewitt , jignesh m. patel COL authors VAL claudio petrone , marco mesiti , munir cochinwala , patrizia santa , chung-min chen , sunil samtani , marc pucci COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL partition based spatial-merge join international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998 COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL keynote address larry j. ellison international conference on management of data 1995 COL authors VAL mark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the cougar approach to in-network query processing in sensor networks acm sigmod record 2002 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data quality and data cleaning : an overview COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast subsequence matching in time-series databases international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , ramez elmasri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL robert marek , erhard rahm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL flexible support for multiple access control policies acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL r. ramakrishnan , d. janaki ram COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases for networks international conference on management of data COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL timos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL improving access to environmental data using context information anthony tomasic , eric simon COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates 1999 COL authors VAL gustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure iosif lazaridis , sharad mehrotra COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL retrieval of composite multimedia objects COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL eugene j. shekita , viswanath poosala , yannis e. ioannidis , peter j. haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson , yixiu huang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study 1995 COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995 COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL hartmut wedekind COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL self-serv : a platform for rapid composition of web services in a peer-to-peer environment vldb COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL melliyal annamalai , rajiv chopra , samuel defazio , susan mavris COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL anand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL padmavathi vallabhaneni , daniel barbará , walid g. aref COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generic schema matching with cupid jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems henrique paques , wei tang , calton pu , wei han , ling liu , david buttler sigmod conference 2000 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the active multisync controller of the cubetree storage organization yannis sismanis , yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL luis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , florian matthes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations vldb 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a region splitting strategy for physical database design of multidimensional file organizations 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL xcache : a semantic caching system for xml queries li chen , elke a. rundensteiner , song wang international conference on management of data 2002 COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data streams : fresh current or stagnant backwater ? ( panel ) sigmod conference 2002 COL authors VAL david elliot shaw COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data streams : fresh current or stagnant backwater ? ( panel ) joseph m. hellerstein , jennifer widom international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL spotfire : an information exploration environment sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL dieter gawlick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the asilomar report on database research COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL curtis e. dyreson , richard thomas snodgrass COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL upsizing from file server to clent server architectures the access team COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL range queries in olap data cubes ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a foundation for representing and quering moving objects acm trans . database syst . COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott very large data bases COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL indexing images in oracle8i COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000 COL authors VAL r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. halal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL online dynamic reordering for interactive data processing bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 1999 COL authors VAL guido moerkotte , alfons kemper , carsten andreas gerlhof COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL online dynamic reordering vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis vldb j. COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL commercial use of database technology vldb COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL resource scheduling for composite multimedia objects minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis , banu &#214; zden very large data bases 1998 COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL retrieval of composite multimedia objects surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL architecture of oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL guy pardon , gustavo alonso COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views james j. lu , guido moerkotte , joachim schü , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL evaluating probabilistic queries over imprecise data reynold cheng , dmitri v. kalashnikov , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin COL authors VAL johann christoph freytag , felix naumann , ulf leser COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on xml and databases : where 's the beef ? ( panel abstract ) 2000 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an architecture to support scalable online personalization on the web the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL v. s. subrahmanian , sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson , yixiu huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994 COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL sergey brin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL taosong he , stephen g. eick , kenneth c. cox COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL tom barclay , jim gray , don slutz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL document management as a database problem rudolf bayer 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting versions for handling updates in broadcast disks very large data bases 1999 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL networked data management design points 1999 COL authors VAL umesh maheshwari , barbara liskov COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL s. misbah deen , anant jhingran , shamkant b. navathe , erich j. neuhold , gio wiederhold COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL scalable sweeping-based spatial join very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets 2001 COL authors VAL chendong zou , betty salzberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL caching multidimensional queries using chunks 1998 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information rules COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization betty salzberg , chendong zou vldb 1998 COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL describing and using query capabilities of heterogeneous sources vldb COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL rajeev motwani , sergey brin , craig silverstein COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL bart kuijpers COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce very large data bases 1998 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the sensor spectrum : technology , trends , and requirements sigmod record 2003 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the sensor spectrum : technology , trends , and requirements 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing cui yu , kian-lee tan , beng chin ooi , h. v. jagadish vldb 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2001.0  	COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies mario a. nascimento acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein sigmod conference COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record COL authors VAL s. muthukrishnan , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fast joins using join indices zhe li , kenneth a. ross 1999 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen thomas , debra vandermeer , suresha , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL locating data sources in large distributed systems vldb COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL workshop report on experiences using object data management in the real-world akmal b. chaudhri 1998 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) ron musick , chris miller acm sigmod record 1998 COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm trans . database syst . 1997 COL authors VAL divesh srivastava , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integration approaches for cim moira c. norrie 1995 COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams 2001 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata acm trans . database syst . 1997 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book review column acm sigmod record COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents michael j. carey , subbu n. subramanian , eugene j. shekita , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating sql databases with content-specific search engines vldb COL authors VAL times-ten team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL elke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers hector garcia-molina , patricia g. selinger , tomasz imielinski , david maier , jeffrey d. ullman , richard t. snodgrass sigmod record 1998 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL claudio petrone , marco mesiti , munir cochinwala , patrizia santa , chung-min chen , sunil samtani , marc pucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998 COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995 COL authors VAL sanjeev khanna , michael greenwald COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cacheportal ii : acceleration of very large scale data center-hosted database-driven web applications wang-pin hsiung , kunihiro taniguchi , yusuf akca , oliver po , wen-syan li , divyakant agrawal , k. selçuk candan COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL modularization techniques for active rules design COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system acm sigmod record COL authors VAL jiawei han COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL environment information systems - guest editor 's foreword oliver günther 1997 COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce j. d. tygar vldb 1998 COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL monitoring business processes through event correlation based on dependency model COL authors VAL samuel madden , wei hong , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL monitoring business processes through event correlation based on dependency model COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL including group-by in query optimization 1994 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL towards an odmg-compliant visual object query language vldb 1997 COL authors VAL jeannie shands , kenneth salem , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL towards an odmg-compliant visual object query language manoj chavda , peter t. wood 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships a. prasad sistla , clement t. yu , chengwen liu , king liu very large data bases 1995 COL authors VAL aya soffer , hanan samet COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL guest editorial paolo atzeni , alberto o. mendelzon the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL warehousing workflow data : challenges and opportunities angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL transparent mid-tier database caching in sql server international conference on management of data 2003 COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001 COL authors VAL henry f. korth , gregory d. speegle COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study international conference on management of data COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers acm sigmod record COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL michael m. david COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems kelvin k. w. law , john c. s. lui , leana golubchik COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL caprera : an activity framework for transaction processing on wide-area networks vldb 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing view queries in rolex to support navigable result trees 2002 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL c. mohan , joseph m. hellerstein , marcel kornacker COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001 COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996 COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering queries with useful bindings chen li , edward chang acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse sigmod conference COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2002 COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans david j. dewitt , navin kabra COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes arie segev sigmod record COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management in ecommerce ( tutorial session ) : the good , the bad , and the ugly international conference on management of data COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer COL authors VAL m. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a monte carlo algorithm for fast projective clustering international conference on management of data COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL sergio flesca , robert baumgartner , georg gottlob COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL some issues in design of distributed deductive databases mukesh k. mohania , nandlal l. sarda 1994 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL alexander s. szalay , peter z. kunszt , ani thakar , jim gray , don slutz , robert j. brunner COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL statistical schema matching across web query interfaces bin he , kevin chen-chuan chang sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell , bruce e. martin COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL statistical schema matching across web query interfaces bin he , kevin chen-chuan chang 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates 1999 COL authors VAL m. carey , d. chamberlin , d. doole , s. rielau , n. mattos , s. narayanan , b. vance , r. swagerman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy database 1995 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous in mobile databases bharat k. bhargava , evaggelia pitoura sigmod record 1995 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL temporal statement modifiers acm trans . database syst . COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the zero latency enterprise 2000 COL authors VAL thomas ohler , peter widmayer , bruno becker , stephan gschwind , bernhard seeger COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the zero latency enterprise COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL journal relevance richard snodgrass 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a comparative study of alternative middle tier caching solutions to support dynamic web content acceleration anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman COL authors VAL surajit chaudhuri , raghav kaushik , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating replacement policies in storm : an extensible approach sigmod conference COL authors VAL anil nori COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating replacement policies in storm : an extensible approach international conference on management of data 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL renée j. miller , ronald fagin , yannis velegrakis , mauricio a. hernández , lucian popa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL microsoft english query 7.5 : automatic extraction of semantics from relational databases and olap cubes COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL kyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL curtis e. dyreson COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction 1998 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL kemafor anyanwu , amit p. sheth COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes international conference on management of data 1999 COL authors VAL r. l. grossman , d. hanley , x. qin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL distance-based outliers : algorithms and applications vldb j. 2000 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algorithms for deferred view maintenance latha s. colby , timothy griffin , leonid libkin , inderpal singh mumick , howard trickey COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a database index to large biological sequences robert w. irving , ela hunt , malcolm p. atkinson COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance international conference on management of data 1996 COL authors VAL r. camps COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL henrique paques , ling liu , david buttler , calton pu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL miron livny , eben m. haber , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system acm sigmod record COL authors VAL chebel mina COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL barbara pernici , massimo mecella COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt greg hope COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002 COL authors VAL johannes gehrke , yong yao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1995 COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL indexing multimedia databases COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message richard t. snodgrass 1999 COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL processing sliding window multi-joins in continuous queries over data streams COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL anindya datta , krithi ramamritham , helen m. thomas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst . COL authors VAL christian böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial malcolm p. atkinson the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999 COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL r. braumandl , j. claussen , a. kemper , d. kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL business data management for business-to-business electronic commerce COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL john shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views in oracle COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql vldb COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL architecture of oracle parallel server very large data bases 1998 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL heiko ludwig , paul grefen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous in mobile databases bharat k. bhargava , evaggelia pitoura sigmod record 1995 COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL change detection in hierarchically structured information sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL theodore johnson , tamraparni dasu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL size separation spatial join sigmod conference COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL peter spyns , robert meersman , mustafa jarrar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL authors VAL jignesh m. patel , david j. dewitt COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms 2000 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for expressing and combining preferences edward l. wimmers , rakesh agrawal 2000 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL chebel mina COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner , michael steinbrunn 1995 COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the infosleuth project COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL timos k. sellis , dimitri theodoratos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL catalog management in websphere commerce suite sigmod conference 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL åsa hagström , duminda wijesekera , francesco parisi-presicce , sushil jajodia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL fèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL constraint databases : a tutorial introduction 2000 COL authors VAL ion muslea , greg barish , andrew philpot , craig a. knoblock , steven minton , josé luis ambite , pragnesh jay modi , sheila tejada , naveen ashish COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations vanja josifovski , tore risch very large data bases COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , milind joshi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL ilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL eliminating fuzzy duplicates in data warehouses vldb COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules vldb j. 2000 COL authors VAL david shutt , jason zander , brian harry , paul sanders , philip a. bernstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL archiving scientific data 2002 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bank of america case study : the information currency advantage COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL bank of america case study : the information currency advantage very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL tavant system architecture for sell-side channel management subbu n. subramanian , srinivasa narayanan COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL promises and realities of active database systems 1995 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL robert meersman , amit p. sheth COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL henrique paques , ling liu , david buttler , calton pu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995 COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL streaming queries over streaming data 2002 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000 COL authors VAL wolfgang lehner , richard sidle , hamid pirahesh , roberta wolfgang cochrane COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL leonidas fegaras COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantic heterogeneity resolution in federated databases by metadata implantation and stepwise evolution vldb j. COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the hb-pi-tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation betty salzberg , david b. lomet , georgios evangelidis 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL caching multidimensional queries using chunks 1998 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1999 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL peerdb : peering into personal databases 2003 COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic integrity support in sql :1999 and commercial ( object - ) relational database management systems the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers steven berson , leana golubchik , richard r. muntz international conference on management of data COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing video data in a mobile environment rafael alonso , yuh-lin chang , v. s. mani , liviu iftode 1995 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL accessibility of the database literature COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch sigmod record 1996 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xmdvtool : visual interactive data exploration and trend discovery of high-dimensional data sets sigmod conference 2002 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL visual web information extraction with lixto vldb COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL i. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL generalized search trees for database systems COL authors VAL denis rinfret , patrick o'neil , elizabeth o'neil COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a probabilistic relational model and algebra debabrata dey , sumit sarkar COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries jeroen hoppenbrouwers , mike p. papazoglou sigmod record 1999 COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL binding propagation in disjunctive databases sergio greco COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL editor 's notes 1996 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design benny souder , bob jenkins , lip boon doo , peter lim , gordon smith , dean daniels , curtis elsbernd , gary hallmark , alan downing , jim stamos , sandeep jain COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL frank leymann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL doug stacey COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL partitioned garbage collection of large object store 1997 COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL spatial join selectivity using power laws christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr. COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the treescape system : reuse of pre-computed aggregates over irregular olap hierarchies curtis e. dyreson , torben bach pedersen , christian s. jensen 2000 COL authors VAL mark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the treescape system : reuse of pre-computed aggregates over irregular olap hierarchies torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst . COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL too much middleware sigmod record 2002 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational storage systems sigmod conference 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL review of spatial databases with application to gis by philippe rigaux , michel scholl , and agnes voisard . morgan kaufmann 2002 . nancy wiegand COL authors VAL r. ramakrishnan , d. janaki ram COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metadata for mixed-media access sigmod record COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997 COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999 COL authors VAL giuseppe de giacomo , moshe y. vardi , maurizio lenzerini , diego calvanese COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information rules dale a. stirling acm sigmod record 2003 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith 2000 COL authors VAL robert marek , erhard rahm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL treasurer 's message sigmod record 2002 COL authors VAL mark jahnke , felipe cariño COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL reasoning on regular path queries acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences sigmod conference 1997 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL information gathering in the world-wide web : the w3ql query language and the w3qs system david konopnicki , oded shmueli COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL italian electronic identity card - principle and architecture mario gentili 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL italian electronic identity card - principle and architecture COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an algebraic approach to static analysis of active database rules acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL jiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data modelling in the large martin bertram 1994 COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL leo mark , lars bækgaard COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xpath processing in a nutshell 2003 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research in multi-organizational processes and semantic information brokering at the lsdis lab 2001 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research in multi-organizational processes and semantic information brokering at the lsdis lab acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL mark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL exploiting versions for on-line data warehouse maintenance in molap servers vldb 2002 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL caching multidimensional queries using chunks 1998 COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL jason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web cyrus shahabi , mohammad r. kolahdouzan , craig a. knoblock , josé luis ambite , maria muslea , snehal thakkar vldb 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar 2001 COL authors VAL nagavamsi ponnekanti , hanuma kodavalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees 1998 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL evan p. harris , kotagiri ramamohanarao COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrated document caching and prefetching in storage hierarchies based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb j. 1998 COL authors VAL manuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom 1995 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast joins using join indices zhe li , kenneth a. ross 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach wen-chi hou , zhongyang zhang 1995 COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating and customizing heterogeneous e-commerce applications the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL standards 2001 COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL context-based prefetch for implementing objects on relations 1999 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL jae-jun hwang , mauricio a. hernández , salvatore j. stolfo , hasanat m. dewan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL linking business to deliver value : a data management challenge anand deshpande 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting versions for handling updates in broadcast disks evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis vldb 1999 COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL building a scaleable geo-spatial dbms : technology , implementation , and evaluation jignesh patel , jiebing yu , navin kabra , kristin tufte , biswadeep nag , josef burger , nancy hall , karthikeyan ramasamy , roger lueder , curt ellmann , jim kupsch , shelly guo , johan larson , david de witt , jeffrey naughton international conference on management of data COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watchman : a data warehouse intelligent cache manager peter scheuermann , radek vingralek , junho shim vldb 1996 COL authors VAL david s. reiner , arnon rosenthal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record 2000 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL object normal forms and dependency constraints for object-oriented schemata acm trans . database syst . 1997 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek narasayya 2001 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL querying atsql databases with temporal logic jan chomicki , david toman , michael h. böhlen 2001 COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001 COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL covering indexes for xml queries : bisimulation - simulation = negation vldb COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL accessibility of the database literature COL authors VAL subbarao kambhampati , craig a. knoblock COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL promises and realities of active database systems very large data bases 1995 COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL avoiding ordering and grouping in query processing xiaoyu wang , mitch cherniack vldb COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures c. mohan , sailesh krishnamurthy , mehmet altinel , christof bornhövd , hamid pirahesh , berthold reinwald sigmod conference COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL inferring function semantics to optimize queries mitch cherniack , stanley b. zdonik very large data bases 1998 COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL peerdb : peering into personal databases sigmod conference COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL frank neven COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications ki hong kim , yong sik kwon , sang kyun cha , jang ho park , byoung dae park , sangho lee 1998 COL authors VAL jeffrey f. naughton , john c. shafer , david j. dewitt , shivakumar venkataraman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000 COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases vldb j. COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL homer : a model-based case tool for data-intensive web sites sigmod conference 2000 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL demonstration : enabling scalable online personalization on the web debra e. vandermeer , krithi ramamritham , anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst . COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL research and products : are they relevant to each other ? ( panel ) COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan 2003 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dalí : a high performance main memory storage manager vldb COL authors VAL rainer gallersdörfer , matthias nicola COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995 COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL size separation spatial join nick koudas , kenneth c. sevcik COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL adam blum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient progressive skyline computation pin-kwang eng , kian-lee tan , beng chin ooi vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information gathering in the world-wide web : the w3ql query language and the w3qs system david konopnicki , oded shmueli COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets 2001 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL experiences in federated databases : from iro-db to miro-web peter fankhauser , georges gardarin , m. lopez , j. mu &#241; oz , anthony tomasic very large data bases 1998 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL rohit ananthakrishna , venkatesh ganti , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998 COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001 COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization 2000 COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003 COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000 COL authors VAL pradeep shenoy , philip bohannon , p. p. s. narayan , henry f. korth , sumit ganguly COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL normalization in oodb design byung s. lee acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL ptool : a scalable persistent object manager xiao qin , robert l. grossman 1994 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998 COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hypertext databases and data mining soumen chakrabarti 1999 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994 COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL alexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL chris olston , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996 COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL pierre-paul sondag COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , meng ma , louiqa raschid , zhengying zhao acm sigmod record COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996 COL authors VAL michael j. franklin , sirish chandrasekaran COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL curtis e. dyreson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL tavant system architecture for sell-side channel management subbu n. subramanian , srinivasa narayanan COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation international conference on management of data COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multiview access protocols for large-scale replication weimin du , xiangning liu , abdelsalam helal acm trans . database syst . COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data COL authors VAL michael j. carey , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spotfire : an information exploration environment sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL christos faloutsos , volker gaede COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL xquery formal semantics : state and challenges peter fankhauser sigmod record COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL xpath processing in a nutshell georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler acm sigmod record 2003 COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL parametric query optimization for linear and piecewise linear cost functions vldb 2002 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage ratko orlandic , craig swietlik , jack lukaszuk COL authors VAL taosong he , stephen g. eick , kenneth c. cox COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an almost-serial protocol for transaction execution in main-memory database systems stephen blott , henry f. korth 2002 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL robert marek , erhard rahm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb COL authors VAL david bloom , chris clifton , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dwarf : shrinking the petacube yannis kotidis , yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dwarf : shrinking the petacube yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos , yannis kotidis international conference on management of data COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors ramesh c. agarwal COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm sigmod record COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL clio : a semi-automatic tool for schema mapping laura m. haas , renée j. miller , mauricio a. hernández COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL providing better support for a class of decision support queries international conference on management of data 1996 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001 COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL doug stacey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL haixun wang , wei wang , jiong yang , philip s. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL jan-dirk becker , matthias jarke , andreas boehmer , elvira schaefer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL accelerating xpath location steps torsten grust sigmod conference COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL accelerating xpath location steps 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL e-services - guest editorial vldb j. 2001 COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL metadata in video databases 1994 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL hyperqueries : dynamic distributed query processing on the internet 2001 COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo sigmod conference COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL rainer gallersdörfer , matthias nicola COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the issue of valid time ( s ) in temporal databases themis panayiotopoulos , efstathios v. ioannidis , constantine d. spyropoulos , stavros kokkotos sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL peter spyns , robert meersman , mustafa jarrar COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates COL authors VAL waqar hasan , patrick valduriez , daniela florescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL michael j. franklin , michael j. carey , miron livny COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks-an analysis at the logical level acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation 1999 COL authors VAL anindya datta , debra e. vandermeer , aslihan celik , vijay kumar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003 COL authors VAL junghoo cho , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL e-services - guest editorial vldb j. 2001 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for performing record deletions and updates using index scans c. mohan COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas chaitanya k. baru 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL research in databases and data-intensive applications - computer science department and fzi , university of karlsruhe sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL research in databases and data-intensive applications : computer science dept. and fiz , university of karlsruhe acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL accessibility of the database literature COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL pradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 2000 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information 2000 COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the prototype of the dare system international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL composing xsl transformations with xml publishing views international conference on management of data 2003 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL ? COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL timos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal queries in olap alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman vldb 2000 COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL operator scheduling in a data stream manager michael stonebraker , mitch cherniack , donald carney , stanley b. zdonik , alex rasin , ugur çetintemel vldb COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL birgitta könig-ries , peter c. lockemann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL sql and management of external data jim melton , jan-eike michels , vanja josifovski , krishna kulkarni , peter schwarz , kathy zeidenstein acm sigmod record 2001 COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001 COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient k-nn search on vertically decomposed data niels nes , martin l. kersten , nikos mamoulis , arjen p. de vries 2002 COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient approximation of optimization queries under parametric aggregation constraints COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metu interoperable database system sigmod conference COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL gerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL memory management during run generation in external sorting COL authors VAL paul cereghini , carlos ordonez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL memory management during run generation in external sorting per - &#197; ke larson , goetz graefe COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL cubetree : organization of and bulk updates on the data cube nick roussopoulos , mema roussopoulos , yannis kotidis 1997 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL inferring function semantics to optimize queries mitch cherniack , stanley b. zdonik very large data bases 1998 COL authors VAL motomichi toyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL michael dertouzos COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams 2002 COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases and visualization COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adapting materialized views after redefinitions 1995 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an adaptive hybrid server architecture for client caching odbmss 1999 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers 1995 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a probabilistic relational model and algebra debabrata dey , sumit sarkar COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001 COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger 1996 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL aya soffer , hanan samet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL kevin chen-chuan chang , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL dale a. stirling COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL sheung-lun hung , shan-hoi ng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record COL authors VAL d. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation international conference on management of data 2002 COL authors VAL feng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL chong leng goh , beng chin ooi , stephane bressan , kian-lee tan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web jayant madhavan , robin dhamankar , alon y. halevy , pedro domingos , anhai doan 2003 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining deviants in a time series database 1999 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL eos : an extensible object store euthimios panagos , alexandros biliris sigmod conference 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002 COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design principles for data-intensive web sites COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000 COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL inferring function semantics to optimize queries mitch cherniack , stanley b. zdonik very large data bases 1998 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient evaluation of queries in a mediator for websources tolga urhan , laura bright , vladimir zadorozhny , maria-esther vidal , louiqa raschid 2002 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL hanan samet , edwin h. jacox COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001 COL authors VAL i. mirbel , b. pernici , t. sellis , s. tserkezoglou , m. vazirgiannis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL nick roussopoulos , alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries international conference on management of data 2001 COL authors VAL r. maelbrancke , h. olivi &#233; COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL david b. lomet , jim gray , zarka cvetanovic , chris nyberg , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis , vasilis delis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL towards an odmg-compliant visual object query language manoj chavda , peter t. wood 1997 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL goetz graefe , richard l. cole COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications claus hagen , hans-jörg schek , gustavo alonso , markus tresch vldb COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL toward learning based web query processing 2000 COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an approach to confidence based page ranking for user oriented web search sanasam ranbir singh , debasis giri , debajyoti mukhopadhyay COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL an approach to confidence based page ranking for user oriented web search COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL algorithms for deferred view maintenance leonid libkin , inderpal singh mumick , latha s. colby , howard trickey , timothy griffin sigmod conference COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a survey and critique of advanced transaction models international conference on management of data COL authors VAL h &#252; seyin &#214; zg &#252; r tan , ibrahim k &#246; rpeo &#487; lu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL yirong xu , jerry kiernan , rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation 2002 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL clio : a semi-automatic tool for schema mapping laura m. haas , renée j. miller , mauricio a. hernández COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL filtering with approximate predicates hector garcia-molina , narayanan shivakumar , chandra chekuri 1998 COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL guest editor 's introduction acm sigmod record 2003 COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL fact : a learning based web query processing system zengping tian , hongjun lu , yanlei diao , songting chen 2000 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL domino : databases for moving objects tracking international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002 COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems a. prasad sistla , clement t. yu , r. haddad 1994 COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL stefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL feedbackbypass : a new approach to interactive similarity query processing ilaria bartolini , paolo ciaccia , florian waas very large data bases 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb COL authors VAL jussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opportunities in information management and assurance xiaolei qian acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message 1998 COL authors VAL christian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce j. d. tygar vldb 1998 COL authors VAL larry ellison COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration 1994 COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of dynamic query evaluation plans goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing images in oracle8i COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL constraint databases : a tutorial introduction jan van den bussche COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mindreader : querying databases through multiple examples yoshiharu ishikawa , ravishankar subramanya , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL arnon rosenthal , len seligman , catherine mccollum , barbara blaustein , bhavani thuraisingham , edward lafferty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL clio : a semi-automatic tool for schema mapping laura m. haas , renée j. miller , mauricio a. hernández COL authors VAL luis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data 2003 COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL information sharing across private databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal , alexandre v. evfimievski COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL editorial directons won kim 1995 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL soumen chakrabarti , martin van den berg , byron dom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994 COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL spatio-temporal retrieval with rasdaman peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado , andreas dehmel COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL spatio-temporal retrieval with rasdaman peter baumann , andreas dehmel , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases 1999 COL authors VAL junghoo cho , narayanan shivakumar , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998 COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL yannis e. ioannidis , viswanath poosala COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000 COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL sridhar ramaswamy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering alice h. muntz , christian t. ramiller very large data bases 1994 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing vldb 1996 COL authors VAL pradeep shenoy , philip bohannon , p. p. s. narayan , henry f. korth , sumit ganguly COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura 2001 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spotfire : an information exploration environment 1996 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis , vasilis delis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment vldb COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou COL authors VAL christine collet , thierry coupaye COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal histograms with quality guarantees 1998 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents clement yu , weiyi meng , wensheng wu , king-lup liu COL authors VAL marianne winslett COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL guest editorial matthias jarke the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient progressive skyline computation very large data bases 2001 COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL mark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick , kenneth a. ross 1997 COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL letizia tanca , piero fraternali COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL christine collet , thierry coupaye COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL nicolas anciaux , christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL elisa bertino , silvana castano , elena ferrari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL update propagation strategies to improve freshness in lazy master replicated databases eric simon , esther pacitti vldb j. COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL who needs xml databases ? sophie cluet vldb 2003 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL felipe cariño , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL treasurer 's message joachim hammer 2000 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL mauricio a. hern &#225; ndez , salvatore j. stolfo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL ibrahim kamel , christos faloutsos COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL arun swami , k. bernhard schiefer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , christian wiesner COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL richard l. cole , goetz graefe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger COL authors VAL peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free 2001 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dbcache : database caching for web application servers 2002 COL authors VAL sacha berger , christoph wieser , sebastian schaffert , françois bry COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL melliyal annamalai , rajiv chopra , samuel defazio , susan mavris COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic maintenance of wavelet-based histograms vldb 2000 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995 COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an efficient and resilient approach to filtering and disseminating streaming data vldb 2003 COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL weiye zhang , per - &#197; ke larson COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL andrew frank , stephane grumbach , ralf hartmut g &#252; ting , christian s. jensen , manolis koubarakis , nikos lorentzos , yannis manolopoulos , enrico nardelli , barbara pernici , hans-j &#246; rg schek , michel scholl , timos sellis , babis theodoulidis , peter widmayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases very large data bases 1999 COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL partitioned garbage collection of large object store 1997 COL authors VAL nick roussopoulos , alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of rmp - a virtual electronic market place COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL jason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the lyric language : querying constraint objects 1995 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL warlock : a data allocation tool for parallel warehouses COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient progressive skyline computation very large data bases 2001 COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL protdb : probabilistic data in xml andrew nierman , h. v. jagadish vldb COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the microsoft repository vldb COL authors VAL dieter gawlick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL information director 's message sigmod record COL authors VAL s. muthukrishnan , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL domino : databases for moving objects tracking international conference on management of data COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994 COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n. bassiliades , ioannis p. vlahavas very large data bases 1995 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an alternative storage organization for rolap aggregate views based on cubetrees 1998 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew 1999 COL authors VAL jonathan goldstein , per - &#197; ke larson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database patchwork on the internet reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann international conference on management of data COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999 COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sql open heterogeneous data access sigmod conference COL authors VAL jack a. orenstein , d. n. kamber COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL objects and sql : strange relations ? panel donald r. deutsch sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL objects and sql ( panel session ) : strange relations ? international conference on management of data COL authors VAL georgios evangelidis , david b. lomet , betty salzberg COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL ilsoo ahn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL sonar : system for optimized numeric associationrules takeshi tokuyama , takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL partition based spatial-merge join international conference on management of data COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web d. woelk , b. bohrer , n. jacobs , k. ong , c. tomlinson , c. unnikrishnan 1995 COL authors VAL philippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL alexander brodsky , yoram kornatzky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL david carmel , yoelle maarek , aya soffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases haitao jiang , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL martin van den berg , soumen chakrabarti , byron dom COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL miron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL leejay wu , christos faloutsos , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications claus hagen , hans-jörg schek , gustavo alonso , markus tresch vldb COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL groupwise processing of relational queries COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL luis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL s. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997 COL authors VAL felicity george COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL information director 's message sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data bubbles for non-vector data : speeding-up hierarchical clustering in arbitrary metric spaces jörg sander , jianjun zhou COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996 COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL goetz graefe , richard l. cole COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003 COL authors VAL peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee-yong chan , yannis e. ioannidis COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehouse configuration very large data bases 1997 COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996 COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets 1998 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL visual web information extraction with lixto vldb COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on effective multi-dimensional indexing for strings 2000 COL authors VAL michael stonebraker , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL antara ghosh , vibhuti s. sengar , jayant r. haritsa , jignashu parikh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL prospector : a content-based multimedia server for massively parallel architectures international conference on management of data 1996 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL applications of the java programming language to database management v. wiktor marek , bradley f. burton sigmod record 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar 2001 COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL elke a. rundensteiner , gail mitchell , wang-chien lee , harumi a. kuno , xin zhang , hong su , kajal t. claypool COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm trans . database syst . COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine g. m. bryan , w. e. moore , b. j. curry , k. w. lodge , j. geyer 1994 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL probabilistic temporal databases , i : algebra alex dekhtyar , robert ross , v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL fèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax COL authors VAL subbarao kambhampati , craig a. knoblock COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL temporal queries in olap very large data bases COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce meikel pöss , chris floyd 2000 COL authors VAL wesley p. melling COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL querying and mining data streams : you only get one look a tutorial minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi 2002 COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL shimin chen , todd c. mowry , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL serge abiteboul COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL database systems-breaking out of the box 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing xquery paul cotton sigmod conference COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL michael greenwald , sanjeev khanna COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial directons won kim 1995 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL sigmod anthology editor 's message michael ley sigmod record 2000 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the microsoft database research group david lomet , roger barga , surajit chaudhuri , paul larson , vivek narasayya 1998 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sybase replication server mark deppe , yongdong wang , alex gorelik sigmod conference 1994 COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL scalable techniques for mining causal structures 1998 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL opportunities at arpa , nsf , and elsewhere acm sigmod record 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL shimin chen , todd c. mowry , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information retrieval from an incomplete data cube 1996 COL authors VAL rainer a. sommer , david bailey , thomas r. gulledge COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL information retrieval from an incomplete data cube very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL pradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval international conference on management of data 1998 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL krithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL lyman do , pamela drew , wei jin , vish jumani , david van rossum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server 1998 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL algorithms for materialized view design in data warehousing environment jian yang , kamalakar karlapalem , qing li 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL tavant system architecture for sell-side channel management subbu n. subramanian , srinivasa narayanan COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001 COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000 COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL maintaining data privacy in association rule mining shariq rizvi , jayant r. haritsa COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL probview : a flexible probabilistic database system laks v. s. lakshmanan , nicola leone , robert ross , v. s. subrahmanian 1997 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994 COL authors VAL michael stonebraker , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL rafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL evaggelia pitoura , bharat bhargava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental organization for data recording and warehousing COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997 COL authors VAL miron livny , yannis e. ioannidis , nagavamsi ponnekanti , shivani gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL context-based prefetch for implementing objects on relations 1999 COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL ilsoo ahn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL potter 's wheel : an interactive data cleaning system joseph m. hellerstein , vijayshankar raman vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL content integration for e-business joseph m. hellerstein , michael stonebraker COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL marcin skubiszewski , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehousing and business intelligence for e-commerce - book review sigmod record 2002 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL xpath processing in a nutshell reinhard pichler , christoph koch , georg gottlob COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL yang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing multiple sets christoph kilger , guido moerkotte 1994 COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL binding propagation in disjunctive databases sergio greco COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL sihem amer-yahia , theodore johnson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler acm sigmod record COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL describing and using query capabilities of heterogeneous sources COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman very large data bases COL authors VAL vassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL hypertext databases and data mining soumen chakrabarti 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL hypertext databases and data mining soumen chakrabarti international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering christian t. ramiller , alice h. muntz vldb COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999 COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation 2002 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL daniela florescu , donald kossmann , dan olteanu , ioana manolescu , florian xhumari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998 COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data management in ecommerce ( tutorial session ) : the good , the bad , and the ugly international conference on management of data COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database principles leonid libkin COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL automation in information extraction and data integration vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994 COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL ziv bar-yossef , alexander berg , steve chien , jittat fakcharoenphol , dror weitz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL irisnet : an architecture for internet-scale sensing services phillip b. gibbons , suman nath , amol deshpande , srinivasan seshan , brad karp , yan ke vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL orthogonally persistent object systems COL authors VAL phil janus , albert d'andrea COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo vldb 2001 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb COL authors VAL klaus r. dittrich , ruxandra domenig COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources naveen ashish , craig a. knoblock COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed transactions in practice lyman do , pamela drew , prabhu ram sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast computation of sparse datacubes vldb COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database principles leonid libkin COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL dbcache : database caching for web application servers 2002 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis alfons kemper , donald kossmann vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002 COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments daniel barbará , tomasz imielinski sigmod conference COL authors VAL kenneth r. jacobs COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL internet traffic warehouse COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parametric query optimization for linear and piecewise linear cost functions vldb 2002 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL alfons kemper COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL flowback : providing backward recovery for workflow management systems bartek kiepuszewski , ralf muhlberger , maria e. orlowska 1998 COL authors VAL len seligman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a data transformation system for biological data sources very large data bases COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL eric hughes , leonard j. seligman , arnon rosenthal , scott renner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach shaoyu zhou , m. seetha lakshmi COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL timos k. sellis , nick roussopoulos , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL junghoo cho , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 sigmod record 1994 COL authors VAL ling liu , robert meersman COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL jeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002 COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL review of the data warehouse toolkit : the complete guide to dimensional modeling ( 2nd edition ) by ralph kimball , margy ross . john wiley & sons , inc. 2002 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL review of the data warehouse toolkit : the complete guide to dimensional modeling ( 2nd edition ) by ralph kimball , margy ross . john wiley & sons , inc. 2002 . alexander a. anisimov acm sigmod record 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL marcel kornacker COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) international conference on management of data COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues COL authors VAL jörg sander , hans-peter kriegel , markus m. breunig , mihael ankerst COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues stefan de &#223; loch , theo h &#228; rder , nelson mattos , bernhard mitschang , joachim thomas COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL xquec : pushing queries to compressed xml data vldb COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fact : a learning based web query processing system songting chen , yanlei diao , hongjun lu , zengping tian international conference on management of data COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers hector garcia-molina , patricia g. selinger , tomasz imielinski , david maier , jeffrey d. ullman , richard t. snodgrass sigmod record 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimal multi-step k-nearest neighbor search thomas seidl , hans-peter kriegel international conference on management of data COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL architecture of oracle parallel server very large data bases 1998 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL v. s. subrahmanian , sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the cubetree storage organization yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool 2000 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL masahisa tamura , masaru kitsuregawa COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions chee-yong chan , minos garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql vldb COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing rajeev motwani , aristides gionis , piotr indyk COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL agents , turst , and information access on the semantic web timothy w. finin , anupam joshi 2002 COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL bernhard seeger , dimitris papadias , greg fu , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL new standard for stored procedures in sql andrew eisenberg sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL new standard for stored procedures in sql andrew eisenberg acm sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server 1998 COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst . COL authors VAL dennis mcleod , goksel aslan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hierarchical compact cube for range-max queries 2000 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL case squire COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for projected clustering joel l. wolf , cecilia magdalena procopiuc , jong soo park , charu c. aggarwal , philip s. yu COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL ju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999 COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record COL authors VAL jun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL metadata for integrating speech documents in a text retrieval system sigmod record 1994 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks-an analysis at the logical level acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system vldb 1996 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL dynamic information visualization sigmod record 1996 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu , cecilia procopiuc , jong soo park COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass 2001 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL petabyte databases international conference on management of data COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL power efficient data gathering and aggregation in wireless sensor networks acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india m. moni vldb 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the piazza peer data management project gerome miklau , jayant madhavan , igor tatarinov , zachary g. ives , xin dong , yana kadiyska , alon y. halevy , nilesh n. dalvi , dan suciu , peter mork COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL tiziana catarci , john cardiff , giuseppe santucci COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the new locking , logging , and recovery architecture of microsoft sql server 7.0 COL authors VAL james geller COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL davood rafiei , alberto mendelzon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the cubetree storage organization yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL daniel s. weld , alon y. levy , marc friedman , zachary g. ives , daniela florescu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes c. mohan , ron barber , s. watts , a. somani , markos zaharioudakis very large data bases 2000 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch acm sigmod record COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL workflow history management 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL workflow history management COL authors VAL michael j. carey , steve kirsch , mary roth , bert van der linden , nicolas adiba , michael blow , daniela florescu , david li , ivan oprencak , rajendra panwar , runping qi , david rieber , john c. shafer , brian sterling , tolga urhan , brian vickery , dan wineman , kuan yee COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cache coherency in oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL hans-peter kriegel , bernhard braunmüller , thomas seidl , mihael ankerst COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL grid and applications ( industrial session ) 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL heterogeneous database query optimization in db2 universal datajoiner shivakumar venkataraman , tian zhang vldb 1998 COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL kevin chen-chuan chang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the garlic project manish arya , mary tork roth , laura m. haas , joachim thomas ii , michael j. carey , edward l. wimmers , peter m. schwarz , william f. cody , ronald fagin 1996 COL authors VAL milind joshi , césar a. galindo-legaria COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger 1996 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL zenon protopapas , christos faloutsos , eliot siegel , flip korn , nikolaos sidiropoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a monte carlo algorithm for fast projective clustering international conference on management of data COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL james geller COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses 1999 COL authors VAL michael jaedicke , bernhard mitschang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL treasurer 's message joachim hammer 2000 COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL value-cognizant speculative concurrency control azer bestavros , spyridon braoudakis 1995 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations vanja josifovski , tore risch very large data bases COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL bernd burkert , yaron engel , ralf böttger , gerd kachel , elke radeke , silvia kolmschlag , dietmar nolte COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL size separation spatial join nick koudas , kenneth c. sevcik COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL indexing multimedia databases COL authors VAL vijayshankar raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users anindya datta , vijay kumar , aslihan celik , debra e. vandermeer COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL broadcast protocols to support efficient retrieval from databases by mobile users acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL lory d. molesky , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL issues in developing very large data warehouses COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries cheng hian goh , beng chin ooi , kian-lee tan vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL serge abiteboul , richard hull COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL continuous queries over data streams sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL manfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL alberto o. mendelzon COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing cui yu , kian-lee tan , beng chin ooi , h. v. jagadish vldb 2001 COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries very large data bases COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 8th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ) 2001 COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system sigmod record COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a language for manipulating arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem very large data bases 1997 COL authors VAL leonidas fegaras , ramez elmasri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL very large databases in a commercial application environment vldb 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data modelling versus ontology engineering 2002 COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data modelling versus ontology engineering acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL fèlix saltor , uwe hohenstein , ralf-detlef kutsche , wilhelm hasselbring , gunter saake , stefan conrad , mark roantree COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998 COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries seok-ju chun , ju-hong lee , seok-lyong lee , chin-wan chung vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml 2003 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL mixed mode xml query processing 2003 COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL ? COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL jan-dirk becker , matthias jarke , andreas boehmer , elvira schaefer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL ning jing , yun-wu huang , elke a. rundensteiner COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL hypertext databases and data mining soumen chakrabarti 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL hypertext databases and data mining soumen chakrabarti international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb COL authors VAL k. selçuk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL nan COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL bulk loading into an oodb : a performance study jeffrey f. naughton , janet l. wiener COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000 COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases minos n. garofalakis , neoklis polyzotis sigmod conference 2002 COL authors VAL harald schöning COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton sigmod conference 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases 1999 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner , michael steinbrunn 1995 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL dieter pfoser , christian s. jensen , yannis theodoridis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms nathan goodman , steve rozen , lincoln stein 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms very large data bases 1994 COL authors VAL richard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems masahisa tamura , masaru kitsuregawa very large data bases 1999 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers k. bernhard schiefer , arun n. swami vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL information visualization , guest editors ' foreword sigmod record COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion mary f. fernandez , peter buneman , dan suciu vldb j. 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL databases and visualization COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL julian kupiec , jan o. pedersen , lynn wilcox , marti a. hearst , francine chen COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL querying multiple bioinformatics data sources : can semantic web research help ? terence critchlow , matthew coleman , david buttler , wei han , daniel rocco , li xiong , ling liu , calton pu , renato fileto sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cache coherency in oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types vldb COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations COL authors VAL doug stacey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the hyperion project : from data integration to data coordination acm sigmod record COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL tools and transformations - rigorous and otherwise - for practical database design 1994 COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the incinerate data model h. v. jagadish COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos COL authors VAL richard t. snodgrass , christian s. jensen , michael h. böhlen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL javax.xxl : a prototype for a library of query processing algorithms jochen van den bercken , jens-peter dittrich , bernhard seeger COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the effectiveness of gloss for the text database discovery problem sigmod conference 1994 COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL serviceglobe : distributing e-services across the internet vldb COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases 2003 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL smooth - a distributed multimedia database system christian hanin , roland tusch , carmen riedler , harald kosch , margit lang , lászló böszörményi , christian hofbauer , alexander bachlechner vldb COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL databases for networks international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL research in information managment at dublin city university alan f. smeaton , mark roantree sigmod record 2002 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL nodose - a tool for semi-automatically extracting semi-structured data from text documents sigmod conference 1998 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the incinerate data model h. v. jagadish COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL yván j. garcía , scott t. leutenegger , mario a. lopez COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ) COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for projected clustering COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL boualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers ken ross acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL mick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing rajeev motwani , aristides gionis , piotr indyk COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine chung-sheng li , vittorio castelli , lawrence d. bergman , john r. smith 2000 COL authors VAL milind joshi , césar a. galindo-legaria COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax COL authors VAL karl aberer , xiaoya yang , klemens böhm , erich j. neuhold COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL online aggregation COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL zohreh nazeri , eric bloedorn , paul ostwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL spotfire : an information exploration environment sigmod record COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL yirong xu , jerry kiernan , rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL groupwise processing of relational queries COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL rajeev motwani , sergey brin , craig silverstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing cui yu , kian-lee tan , beng chin ooi , h. v. jagadish vldb 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL indexing the distance : an efficient method to knn processing COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL information management for genome level bioinformatics vldb COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the prototype of the dare system international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL a response to r. camps ' article `` domains , relations and religious wars '' c. j. date 1996 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an xml query engine for network-bound data zachary g. ives , a. y. halevy , d. s. weld the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships 1999 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL m. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL towards a database body of knowledge : a study from spain mario piattini , francisco ruiz , coral calero COL authors VAL k. bernhard schiefer , karen brannon , guy m. lohman , gene fuh , jim kleewein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards a database body of knowledge : a study from spain coral calero , mario piattini , francisco ruiz acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL addressing techniques used in database object managers o2 and orion sigmod record 1995 COL authors VAL robert meersman , amit p. sheth COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997 COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL elisa bertino , silvana castano , elena ferrari COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL bluetooth-based sensor networks philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold 2003 COL authors VAL nectaria tryfona , thanasis hadzilacos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL groupwise processing of relational queries COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari , guy ferran , jo &#235; lle madec very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem michael steinbrunn , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL bruce k. hillyer , avi silberschatz COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997 COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995 COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation without the attribute value independence assumption viswanath poosala , yannis e. ioannidis 1997 COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards a theory of cost management for digital libraries and electronic commerce acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL improving index performance through prefetching COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool international conference on management of data COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL data management issues in electronic commerce ( panel ) sigmod conference 1999 COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the samos active dbms prototype sigmod conference 1995 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data modelling versus ontology engineering 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data modelling versus ontology engineering acm sigmod record COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference COL authors VAL david campbell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing deletion in b + - trees 1995 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL klaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages - a proposal for a standard sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999 COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms shaul dar , raghu ramakrishnan international conference on management of data COL authors VAL kenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL apex : an adaptive path index for xml data chin-wan chung , kyuseok shim , jun-ki min COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL transparent mid-tier database caching in sql server international conference on management of data 2003 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL chair 's message richard t. snodgrass sigmod record 1997 COL authors VAL theodore johnson , tamraparni dasu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the hb $ ^ \ \ pi $ - tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future sigmod conference COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL letizia tanca , piero fraternali COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL partial results for online query processing 2002 COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL phil janus , albert d'andrea COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL m. moni COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL dirk d &#252; llmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metu interoperable database system sigmod conference COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web COL authors VAL helena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002 COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994 COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate xml joins sudipto guha , h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava , ting yu international conference on management of data 2002 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data 1996 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research directions in biodiversity informatics very large data bases COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL felicity george COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL jan-dirk becker , matthias jarke , andreas boehmer , elvira schaefer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL object database evolution using separation of concerns 2000 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rainforest - a framework for fast decision tree construction of large datasets johannes gehrke , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL improved query performance with variant indexes international conference on management of data 1997 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang COL authors VAL r. camps COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL preference formulas in relational queries jan chomicki COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL informix online xps sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL informix online xps COL authors VAL henry f. korth , greg speegle COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an evaluation of generic bulk loading techniques 2001 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL automatic segmentation of text into structured records sigmod conference COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL malcolm p. atkinson , ronald morrison COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fine-grained sharing in a page server oodbms sigmod conference 1994 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , feng peng COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL tomasz imielinski , s. viswanathan , b. r. badrinath COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL cetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL won kim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL record-boundary discovery in web documents yiu-kai ng , y. s. jiang , david w. embley sigmod conference COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst . COL authors VAL jack a. orenstein , d. n. kamber COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an environmental sensor network to determine drinking water quality and security COL authors VAL philip wadler COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an environmental sensor network to determine drinking water quality and security COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL a generic approach to bulk loading multidimensional index structures vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project salvatore j. stolfo , wenke lee , philip k. chan , wei fan , eleazar eskin acm sigmod record COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the impact of object technology on commercial transaction processing 1997 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management m. rafanelli , a. bezenchek , l. tininini 1996 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL ming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentor-lite sigmod conference 2000 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994 COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews karl aberer COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL acdn : a content delivery network for applications michael rabinovich , pradnya karbhari , fred douglis , zhen xiao 2002 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational storage systems sigmod conference 1995 COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL michael stonebraker , joseph m. hellerstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL griddb : a database interface to the grid sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index structures for selective dissemination of information under the boolean model tak w. yan , h &#233; ctor garc &#237; a-molina acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL operator scheduling in a data stream manager michael stonebraker , mitch cherniack , donald carney , stanley b. zdonik , alex rasin , ugur çetintemel vldb COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL distributed transactions in practice lyman do , pamela drew , prabhu ram sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system ralf kramer , ralf nicholai , arne koschel , claudia rolker , peter lockemann , andree keitel , rudolf legat , konrad tirm 1997 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. böhlen , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data chialin chang , anurag acharya , alan sussman , joel saltz COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advanced xml data processing - guest editor 's introduction sigmod record 2001 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a case for dynamic view management acm trans . database syst . COL authors VAL ugo capuozzo , elena ferrari , vijayalakshmi atluri , elisa bertino , nabil r. adam COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained associations rules COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL hans-peter kriegel , bernhard braunmüller , thomas seidl , mihael ankerst COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL resource scheduling for composite multimedia objects COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the garlic project manish arya , mary tork roth , laura m. haas , joachim thomas ii , michael j. carey , edward l. wimmers , peter m. schwarz , william f. cody , ronald fagin 1996 COL authors VAL johann christoph freytag , felix naumann , ulf leser COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method very large data bases 1998 COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization sigmod conference 2001 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995 COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL serge abiteboul , catriel beeri COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL workflow automation : applications , technology , and research ( tutorial ) amit p. sheth 1995 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data mining : concepts and techniques by jiawei han and micheline kamber fernando berzal , nicolf &#225; s mat &#237; n acm sigmod record COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xpath queries on streaming data sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin , sirish chandrasekaran COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database management systems and the internet susan malaika vldb COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-f &#246; ll , gerlinde wiest COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transactional client-server cache consistency : alternatives and performance acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL michael greenwald , sanjeev khanna COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine g. m. bryan , w. e. moore , b. j. curry , k. w. lodge , j. geyer 1994 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994 COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL ugo capuozzo , elena ferrari , vijayalakshmi atluri , elisa bertino , nabil r. adam COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the lyric language : querying constraint objects 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database management systems and the internet susan malaika vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach COL authors VAL mario a. nascimento , yannis theodoridis COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach ling liu , robert meersman 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL manuel rodriguez-martinez , joseph jájá , john m. mcgann , nick roussopoulos , zhexuan song , stephen kelley , vadim katz COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL linan jiang , betty salzberg , david b. lomet , manuel barrena garc &#237; a COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL witold litwin , thomas schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000 COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an almost-serial protocol for transaction execution in main-memory database systems stephen blott , henry f. korth 2002 COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996 COL authors VAL jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL streaming queries over streaming data 2002 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mapping extended entity relationship model to object modeling technique joseph fong acm sigmod record COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL serge abiteboul COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data access ( tutorial session ) COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a framework for expressing and combining preferences edward l. wimmers , rakesh agrawal 2000 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a framework for expressing and combining preferences 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture roger bamford , rafiul ahad , angelo pruscino COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL title , foreword , preface to the special issue on spatial database systems , index vol . 3 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the naos system COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases vldb 1997 COL authors VAL david vaskevitch COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000 COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL continuous nearest neighbor search 2002 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the p operator : discovering and ranking associations on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL kaladhar voruganti , m. tamer &#214; zsu , ronald c. unrau COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL announcements from nsf , nasa , and elsewhere xiaolei qian 1994 COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001 COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics 1995 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and workflow management : what is it all about ? ( panel ) andreas reuter , stefano ceri , jim gray , betty salzberg , gerhard weikum very large data bases 1995 COL authors VAL weiyi meng , king-lup liu , clement t. yu , xiaodong wang , yuhsi chang , naphtali rishe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems 1995 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a new join algorithm arnold charles meltzer , dong keun shin sigmod record COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining techniques jiawei han international conference on management of data 1996 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fact : a learning based web query processing system zengping tian , hongjun lu , yanlei diao , songting chen 2000 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using unknowns to prevent discovery of association rules acm sigmod record 2001 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL richard l. cole , goetz graefe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL sanjeev khanna , michael greenwald COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system sarabjot s. anand , david a. bell , john g. hughes very large data bases COL authors VAL elena baralis , stefano ceri , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL alphasort : a cache-sensitive parallel external sort COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a componentized architecture for dynamic electronic markets acm sigmod record 1998 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research directions in biodiversity informatics very large data bases COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality international conference on management of data 1998 COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL manfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL luis gravano , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , anthony tomasic COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information management for genome level bioinformatics norman w. paton , carole a. goble COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a top-down approach for two level serializability vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a top-down approach for two level serializability COL authors VAL b. liskov , a. adya , m. castro , s. ghemawat , r. gruber , u. maheshwari , a. c. myers , m. day , l. shrira COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL rafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL standards in practice COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a survey and critique of advanced transaction models COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL maintenance of data cubes and summary tables in a warehouse inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick 1997 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL daniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL title , preface to the special issue on persistent object systems vldb j. 1995 COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server julie basu , jos &#233; alberto fern &#225; ndez , olga peschansky 2000 COL authors VAL naci s. ishakbeyoglu , z. meral ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data access ( tutorial session ) COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL b. gotsmann , a. dholakia , g. cherubini , walter häberle , h. pozidis , michel despont , richard stutz , p. bächtold , c. hagleitner , t. r. albrecht , hugo e. rothuizen , gerd k. binnig , d. jubin , a. pantazi , m. a. lantz , e. eleftheriou , urs dürig , t. loeliger , peter vettiger , d. wiesmann , ute drechsler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services 2001 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL filtering with approximate predicates hector garcia-molina , narayanan shivakumar , chandra chekuri 1998 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per - &#197; ke larson COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL anindya datta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining techniques jiawei han international conference on management of data 1996 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xtract : a system for extracting document type descriptors from xml documents rajeev rastogi , s. seshadri , minos n. garofalakis , aristides gionis , kyuseok shim 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xtract : a system for extracting document type descriptors from xml documents minos garofalakis , aristides gionis , rajeev rastogi , s. seshadri , kyuseok shim COL authors VAL rachel pottinger , alon halevy COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL antoni olivé , ernest teniente COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries dimitris papadias , yufei tao vldb 2001 COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation motomichi toyama sigmod conference 1998 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL views in a large scale xml repository sophie cluet , pierangelo veltri , dan vodislav 2001 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL temporal statement modifiers acm trans . database syst . COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL indexing images in oracle8i COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimal multi-step k-nearest neighbor search thomas seidl , hans-peter kriegel international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL supervised wrapper generation with lixto COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging international conference on management of data COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast algorithms for projected clustering COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mpeg-7 standard for multimedia databases john r. smith sigmod conference COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL securing xml documents : the author-x project demonstration COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL securing xml documents : the author-x project demonstration international conference on management of data COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions kwei-jay lin , ching-shan peng 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the new locking , logging , and recovery architecture of microsoft sql server 7.0 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL what is the nearest neighbor in high dimensional spaces ? alexander hinneburg , charu c. aggarwal , daniel a. keim very large data bases 2000 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL parallelising oodbms traversals : a performance evaluation vldb j. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL holistic twig joins : optimal xml pattern matching nicolas bruno , nick koudas , divesh srivastava 2002 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL flip korn , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL priority assignment in real-time active databases COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL klaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL spire : a progressive content-based spatial image retrieval engine 2000 COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , songting chen , zengping tian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules vldb j. 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL peter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb COL authors VAL mick j. jordan , susan spence , laurent daynès , malcolm p. atkinson , tony printezis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL sirish chandrasekaran , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the tpr * - tree : an optimized spatio-temporal access method for predictive queries dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL do n't scrap it , wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources 1997 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL do n't scrap it , wrap it ! a wrapper architecture for legacy data sources COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL julian kupiec , jan o. pedersen , lynn wilcox , marti a. hearst , francine chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL oliver po , divyakant agrawal , radu sion , wen-syan li , wang-pin hsiung , dmitri v. kalashnikov , k. selçuk candan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ariadne : a system for constructing mediators for internet sources 1998 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a data transformation system for biological data sources susan b. davidson , limsoon wong , kyle hart , peter buneman , g. christian overton vldb COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces christian b &#246; hm acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL sharad mehrotra , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001 COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003 COL authors VAL birgitta könig-ries , peter c. lockemann COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL domains , relations and religious wars 1996 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , tali yatzkar-haham , opher etzion COL authors VAL stéphane bressan , kian-lee tan , beng chin ooi , chong leng goh COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL push technology personalization through event correlation asaf adi , david botzer , opher etzion , tali yatzkar-haham 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lockx : a system for efficiently querying secure xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL richard taylor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks-an analysis at the logical level acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL dave liles COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL eugene j. shekita , viswanath poosala , yannis e. ioannidis , peter j. haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL arnd christian k &#246; nig , gerhard weikum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL john shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL promises and realities of active database systems very large data bases 1995 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL divesh srivastava , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires COL authors VAL alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL ibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL james frew , jeff dozier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ins and outs ( and everthing in between ) of data warehousing sigmod conference 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing COL authors VAL nitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995 COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information management challenges from the aerospace industry suryanarayana m. sripada vldb COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL size separation spatial join sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL why decision support fails and how to fix it sigmod record 1995 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data paul brown , michael stonebraker 1995 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentor-lite sigmod conference 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a goal-driven auto-configuration tool for the distributed workflow management system mentorlite michael gillmann , jeanine weissenfels , german shegalov , wolfgang wonner , gerhard weikum COL authors VAL mehul a. shah , sirish chandrasekaran COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL promises and realities of active database systems very large data bases 1995 COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient transparent application recovery in client-server information systems david lomet , gerhard weikum international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL type classification of semi-structured documents allen luniewski , markus tresch , neal palmer vldb 1995 COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL theodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL luc segoufin , philippe rigaux , stéphane grumbach COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fundamental techniques for order optimization david simmen , eugene shekita , timothy malkemus international conference on management of data COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL anat eyal , tova milo COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues daniel s. whelan 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL closing the key loophole in mls databases 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL sihem amer-yahia , theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions staffan flodin , tore risch very large data bases COL authors VAL james r. hamilton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL nelson mendonça mattos , joachim thomas , theo härder , stefan deßloch , bernhard mitschang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL text databases : a survey of text models and systems sigmod record 1994 COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL geo/environmental and medical data management in the rasdaman system norbert widmann , paula furtado , peter baumann , roland ritsch 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL geo/environmental and medical data management in the rasdaman system peter baumann , paula furtado , roland ritsch , norbert widmann very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003 COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL meaningful change detection in structured data 1997 COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries prakash ramanan international conference on management of data 2002 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing very large data bases 1998 COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbcache : database caching for web application servers 2002 COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL alon y. levy , daniela florescu , daphne koller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001 COL authors VAL serge abiteboul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases COL authors VAL kevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL xquec : pushing queries to compressed xml data vldb COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL s. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998 COL authors VAL edward sciore COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava COL authors VAL surajit chaudhuri , raghav kaushik , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL manfred hauswirth , karl aberer , philippe cudré-mauroux COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the drill down benchmark peter a. boncz , tim rühl , fred kwakkel COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL the drill down benchmark very large data bases 1998 COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL hongjun lu , huan liu , rudy setiono COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ordered shared locks for real-time databases divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL davood rafiei , alberto o. mendelzon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed transactions in practice lyman do , pamela drew , prabhu ram sigmod record COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL warehousing workflow data : challenges and opportunities angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider vldb 1994 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan very large data bases COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000 COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL edward maros , darrel j. van buer , marjorie templeton , herbert henley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL kevin chen-chuan chang , seung-won hwang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL rafael alonso , yuh-lin chang , liviu iftode , v. s. mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL retrieval of composite multimedia objects COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL mihael ankerst , markus m. breunig , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , jacek leszczylowski , yahiko kambayashi 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL timber : a native system for querying xml 2003 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL hongjun lu , huan liu , rudy setiono COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces robert a. nado , scott b. huffman acm sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval shi ming huang , irene kwan , chih he li acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews karl aberer COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL chi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL similarity search for adaptive ellipsoid queries using spatial transformation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , ryoji kataoka , shunsuke uemura 2001 COL authors VAL serge abiteboul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997 COL authors VAL cetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt greg hope COL authors VAL kenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL iterative spatial join acm trans . database syst . COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL li yang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-driven vertical class partitioning for methods in object oriented databases vldb j. COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL novel approaches in query processing for moving object trajectories COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL giuseppe santucci , tiziana catarci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL costas vassilakis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL apex : an adaptive path index for xml data chin-wan chung , kyuseok shim , jun-ki min COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient support for interactive service in multi-resolution vod systems leana golubchik , kelvin kwok-wai law , john c. s. lui COL authors VAL christian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering COL authors VAL ernest teniente , antoni oliv &#233; COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL finding intensional knowledge of distance-based outliers vldb 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes ling liu 2002 COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance COL authors VAL won kim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at ut arlington sigmod record 2003 COL authors VAL paolo ciaccia , pavel zezula , marco patella COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL caching technologies for web applications c. mohan vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation international conference on management of data COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL phrase matching in xml sihem amer-yahia , mary f. fernandez , yu xu , divesh srivastava vldb COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the piazza peer data management project igor tatarinov , zachary ives , jayant madhavan , alon halevy , dan suciu , nilesh dalvi , xin ( luna ) dong , yana kadiyska , gerome miklau , peter mork COL authors VAL susan malaika , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL gerhard weikum , patrick e. o'neil , peter muth , achim pick COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL chair 's message sigmod record COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999 COL authors VAL dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999 COL authors VAL hongjun lu , huan liu , rudy setiono COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002 COL authors VAL jussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1998 COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL kaladhar voruganti , m. tamer &#214; zsu , ronald c. unrau COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002 COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an algebraic approach to static analysis of active database rules jennifer widom , elena baralis 2000 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL accessing relational databases from the world wide web tam nguyen , v. srinivasan international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999 COL authors VAL berthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data munir cochinwala , john bradley COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database anne h. h. ngu , quan z. sheng , du q. huynh , ron lei the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL richard r. muntz , leana golubchik , steven berson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient mining of xml query patterns for caching liang huai yang , mong-li lee , wynne hsu COL authors VAL sheung-lun hung , shan-hoi ng COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for multiversion access methods jochen van den bercken , bernhard seeger 1996 COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an overview of db2 parallel edition walter g. wilson , ambuj goyal , sriram padmanabhan , gilles fecteau , anant jhingran , chaitanya k. baru , hui-i hsiao sigmod conference COL authors VAL sergio flesca , robert baumgartner , georg gottlob COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton , susan malaika COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL devise ( demo abstract ) : integrated querying and visual exploration of large datasets 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adept : an agent-based approach to business process management acm sigmod record COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL graphdb : modeling and querying graphs in databases ralf hartmut güting 1994 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen m. thomas , debra e. vandermeer , krithi ramamritham , dan fishman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL sema mancuhan , ismailcem budak arpinar , fatma ozcan , pinar koksal , asuman dogac , gökhan özhan , cevdet dengi , ugur halici , cem evrendilek , sena nural , ebru kilic COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL petabyte databases international conference on management of data COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL dms : a parallel data mining server felicity a. w. george COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rp * : a family of order preserving scalable distributed data structures witold litwin , marie-anne neimat , donovan a. schneider 1994 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL nam huyn COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL electronic commerce : tutorial nabil r. adam , yelena yesha international conference on management of data COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view maintenance and integrity constraint checking : trading space for time divesh srivastava , s. sudarshan , kenneth a. ross COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the garlic project international conference on management of data 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL shivakumar venkataraman , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL continually evaluating similarity-based pattern queries on a streaming time series like gao , x. sean wang COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data analysis and mining in the life sciences COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an xml query engine for network-bound data zachary g. ives , a. y. halevy , d. s. weld the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the myriad federated database prototype international conference on management of data COL authors VAL dirk jonscher , klaus r. dittrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach ling liu , robert meersman 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL david b. lomet , jim gray , zarka cvetanovic , chris nyberg , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL jean-robert gruser , louiqa raschid , vladimir zadorozhny , tao zhan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL data-driven , one-to-one web site generation for data-intensive applications 1999 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis acm trans . database syst . 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL online dynamic reordering for interactive data processing very large data bases COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators sigmod record 2002 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database very large data bases 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems claire morpain , mich &#233; le cart , jean ferri &#233; , jean-fran &#231; ois pons COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager jerry baulier , philip bohannon , s. gogate , s. joshi , c. gupta , a. khivesera , henry f. korth , peter mcilroy , j. miller , p. p. s. narayan , m. nemeth , rajeev rastogi , abraham silberschatz , s. sudarshan COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL nodose - a tool for semi-automatically extracting semi-structured data from text documents sigmod conference 1998 COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL jack a. orenstein , d. n. kamber COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL business data management for business-to-business electronic commerce COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL dimitris papadias , jimeng sun , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , stanley b. zdonik , michael j. franklin vldb COL authors VAL christian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces by spatial approximation gonzalo navarro the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995 COL authors VAL odysseas g. tsatalos , marvin h. solomon , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL caching technologies for web applications c. mohan vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases k. v. ravi kanth , divyakant agrawal , ambuj singh 1998 COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on infrastructures for dynamic business-to-business service outsourcing acm sigmod record COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL user-adaptive exploration of multidimensional data 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems vldb COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integration approaches for cim sigmod conference COL authors VAL birgitta könig-ries , peter c. lockemann COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL ouri wolfson , prasad sistla , bo xu , jutai zhou , sam chamberlain COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL boat-optimistic decision tree construction wei-yin loh , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti , johannes gehrke sigmod conference 1999 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL location-based spatial queries jun zhang , manli zhu , dimitris papadias , yufei tao , dik lun lee 2003 COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL metu interoperable database system sigmod conference COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a logical view of structured files tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a logical view of structured files 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dna-miner : a system prototype for mining dna sequences jiawei han , hasan jamil , ying lu , liangyou chen , yaqin liao , jian pei international conference on management of data COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL david buttler , wei han , calton pu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL petabyte databases international conference on management of data COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems sigmod conference COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL using referential integrity to easily define consistent subset replicas brad hammond COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL using referential integrity to easily define consistent subset replicas brad hammond COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL managing large systems with db2 udb sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL managing large systems with db2 udb international conference on management of data COL authors VAL carsten a. gerlhof , alfons kemper , guido moerkotte COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the myriad federated database prototype international conference on management of data COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive hybrid server architecture for client caching odbmss m. tamer özsu , kaladhar voruganti , ronald c. unrau COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL industry perspective 2002 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1995 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL proximity search in databases roy goldman , narayanan shivakumar , suresh venkatasubramanian , hector garcia-molina very large data bases 1998 COL authors VAL annita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL pedro jos &#233; marr &#243; n , georg lausen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , amit somani , yirong xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL authors VAL anindya datta COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the oracle warehouse gary hallmark 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the oracle warehouse gary hallmark COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL leonard j. seligman , nicholas j. belkin , erich j. neuhold , michael stonebraker , gio wiederhold COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the oasis multidatabase prototype john murphy , mark roantree , wilhelm hasselbring sigmod record 1999 COL authors VAL kyu-young whang , il-yeol song , young-koo lee , jong-hak lee COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental organization for data recording and warehousing COL authors VAL jennifer widom , shivnath babu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL boat-optimistic decision tree construction wei-yin loh , raghu ramakrishnan , venkatesh ganti , johannes gehrke sigmod conference 1999 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997 COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL manfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL directv and oracle rdb : the challenges of vldb transaction processing 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL directv and oracle rdb : the challenge of vldb transaction processing william l. gettys international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation debra e. vandermeer , krithi ramamritham , helen m. thomas , anindya datta , kaushik dutta 2001 COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metu interoperable database system sigmod conference COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases yue huang , yandong cai , yongjian fu , nick cercone , jiawei han sigmod conference 1994 COL authors VAL jingren zhou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a survey of approaches to automatic schema matching COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL jing chen , louxin zhang , limsoon wong COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL gio wiederhold , byung suk lee COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL materialized views in oracle COL authors VAL william o'connell , thomas a. funkhouser , alexandros biliris , euthimios panagos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cubetree : organization of and bulk incremental updates on the data cube nick roussopoulos , yannis kotidis , mema roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL manfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL milind joshi , césar a. galindo-legaria COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research vldb COL authors VAL sirish chandrasekaran , michael j. franklin COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL sanket atal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an authorization system for digital libraries e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 2000 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996 COL authors VAL r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. halal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002 COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on isdo ' 00 : the caise * 00 workshop on infrastructures for dynamic business-to-business service outsourcing acm sigmod record COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL henrique paques , ling liu , david buttler , calton pu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xpath queries on streaming data sigmod conference COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL peter buneman , mary fernandez , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL caching technologies for web applications c. mohan vldb COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems m. tamer özsu , randal j. peters 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994 COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL carrie ballinger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL arvind rajendran , david maier , leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content 1999 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL near neighbor search in large metric spaces vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL further improvements on integrity constraint checking for stratifiable deductive databases very large data bases 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research and practice in federated information systems acm sigmod record COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL mosaico - a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application m. toiati , michele missikoff sigmod conference 1994 COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL investigating xquery for querying across database object types nancy wiegand COL authors VAL frank leymann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementing deletion in b + - trees jan jannink COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL space-efficient online computation of quantile summaries international conference on management of data 2001 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL yanlei diao , hongjun lu , zengping tian , songting chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in active database systems : report from the closing panel at ride-ads '94 jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL ning jing , yun-wu huang , elke a. rundensteiner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL stholes : a multidimensional workload-aware histogram nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2001 COL authors VAL kaladhar voruganti , m. tamer &#214; zsu , ronald c. unrau COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL domains , relations and religious wars 1996 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL jonathan goldstein , per - &#197; ke larson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL answering queries using views : a survey vldb j. 2001 COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL visionary : a next generation visualization system for databases michael stonebraker COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL clustering methods for large databases : from the past to the future alexander hinneburg , daniel a. keim international conference on management of data COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL translating web data vldb 2002 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on the issue of valid time ( s ) in temporal databases acm sigmod record COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL translating web data vldb 2002 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL mocha : a database middleware system featuring automatic deployment of application-specific functionality COL authors VAL v. s. subrahmanian , sibel adali , maria luisa sapino , piero a. bonatti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sleepers and workaholics : caching strategies in mobile environments ( extended version ) 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL weidong chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL times-ten team COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL marcel kornacker COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a tsql2 tutorial acm sigmod record COL authors VAL minos n. garofalakis , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL bennet vance , richard swagerman , michael j. carey , srinivasa narayanan , nelson mendonça mattos , donald d. chamberlin , doug doole , serge rielau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) joachim hammer sigmod record 2002 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on effective multi-dimensional indexing for strings 2000 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases for networks international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information warfare and security h. v. jagadish 2001 COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL daytona and the fourth-generation language cymbal sigmod conference 1999 COL authors VAL v. s. subrahmanian , sibel adali , maria luisa sapino , piero a. bonatti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL daytona and the foruth-generation language cymbal COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism very large data bases 1994 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL griddb : a database interface to the grid sigmod conference COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimal histograms with quality guarantees 1998 COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data munir cochinwala , john bradley COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents sigmod conference COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases stefan berchtold , christian b &#246; hm , bernhard braunm &#252; ller , daniel a. keim , hans-peter kriegel international conference on management of data COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL bennet vance , richard swagerman , michael j. carey , srinivasa narayanan , nelson mendonça mattos , donald d. chamberlin , doug doole , serge rielau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for expressing and combining preferences edward l. wimmers , rakesh agrawal 2000 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL s.-y . hwang , e.-p . lim , h.-r . yang , s. musukula , k. mediratta , m. ganesh , d. clements , j. stenoien , j. srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fault-tolerant architectures for continuous media servers abraham silberschatz , rajeev rastogi , banu özden , prashant j. shenoy sigmod conference 1996 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott very large data bases COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for representing and quering moving objects acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL bj &#246; rn blohsfeld , dieter korus , bernhard seeger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL s. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL mid-tier caching : the timesten approach COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL johannes gehrke , yong yao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996 COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sql standardization : the next steps andrew eisenberg , jim melton COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL sql standardization : the next steps andrew eisenberg , jim melton 2000 COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases sanket atal COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data vldb j. COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL yun wang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL miron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the impact of object technology on commercial transaction processing 1997 COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL continuous nearest neighbor search 2002 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL metadata in video databases 1994 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL johannes gehrke , yong yao COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , alon y. levy , dan suciu very large data bases 1998 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j. COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL richard l. cole , goetz graefe COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supporting periodic authorizations and temporal reasoning in database access control 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL clio : a semi-automatic tool for schema mapping laura m. haas , renée j. miller , mauricio a. hernández COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995 COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar 2001 COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , jeffrey d. ullman , venky harinarayan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql 's next-generation object-relational database management system albert d'andrea , phil janus COL authors VAL garth a. gibson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL change detection in hierarchically structured information sigmod conference COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL felicity george COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a probabilistic relational model and algebra acm trans . database syst . COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications acm trans . database syst . COL authors VAL m. tamer özsu , david toman , mariano p. consens , david dehaan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL xquery : a query language for xml donald d. chamberlin 2003 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge acm sigmod record COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mv3r-tree : a spatio-temporal access method for timestamp and interval queries yufei tao , dimitris papadias very large data bases 2001 COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fundamental techniques for order optimization COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL dimensionality reduction for similarity searching in dynamic databases ambuj k. singh , kothuri venkata ravi kanth , divyakant agrawal sigmod conference COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL roger bamford , d. butler , boris klots , n. macnaughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates alfons kemper , guido moerkotte , michael steinbrunn , klaus peithner sigmod conference 1994 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dalí : a high performance main memory storage manager vldb COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL potter 's wheel : an interactive data cleaning system vijayshankar raman , joseph m. hellerstein very large data bases COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL n. r. jennings , t. j. norman , p. faratin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL barbara pernici , massimo mecella COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach wen-chi hou , zhongyang zhang 1995 COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the nsf workshop on building an infrastructure for mobile and wireless systems ouri wolfson , s. a. m. makki , kia makki , charles e. perkins , birgitta könig-ries , peter l. reiher , niki pissinou , peter scheuermann , jari veijalainen sigmod record COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query engines for web-accessible xml data ramez elmasri , leonidas fegaras vldb 2001 COL authors VAL kevin s. beyer , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial joins using seeded trees COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL luis gravano , anthony tomasic , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL zahir tari , john stokes , stefano spaccapietra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for semantic gossiping sigmod record COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL katia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization betty salzberg , chendong zou vldb 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL safely and efficiently updating references during on-line reorganization very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996 COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL ravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation without the attribute value independence assumption viswanath poosala , yannis e. ioannidis 1997 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL generalized search trees for database systems jeffrey f. naughton , avi pfeffer , joseph m. hellerstein vldb 1995 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system acm sigmod record COL authors VAL b. medjahed , b. benatallah , a. bouguettaya , a. h. h. ngu , a. k. elmagarmid COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient and tunable similar set retrieval COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient and tumble similar set retrieval 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL adapting materialized views after redefinitions 1995 COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL dimitrios georgakopoulos , ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002 COL authors VAL theodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL lof : identifying density-based local outliers hans-peter kriegel , raymond t. ng , markus m. breunig , jörg sander sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lof : identifying density-based local outliers markus m. breunig , hans-peter kriegel , raymond t. ng , j &#246; rg sander international conference on management of data 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL balancing histogram optimality and practicality for query result size estimation 1995 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL v. s. subrahmanian , elisa bertino , pierangela samarati , sushil jajodia COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes sigmod conference COL authors VAL nina edelweiss , ana carolina salgado COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL association rules over interval data 1997 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL nitin thaper , sudipto guha , piotr indyk , nick koudas COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining using two-dimensional optimized accociation rules : scheme , algorithms , and visualization shinichi morishita , yasuhiko morimoto , takeshi tokuyama , takeshi fukuda sigmod conference 1996 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL automation in information extraction and data integration vldb COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL virtual database technology venky harinarayan , ashish gupta , anand rajaraman sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL an orthogonally persistent java 1996 COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data COL authors VAL peter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets raymond t. ng , edwin m. knorr vldb 1998 COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996 COL authors VAL doug stacey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis felipe cari &#241; o , william o'connell , john burgess , joel h. saltz COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering christian t. ramiller , alice h. muntz vldb COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a probabilistic relational model and algebra acm trans . database syst . COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003 COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL ? COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a framework for information visualisation jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay acm sigmod record COL authors VAL haixun wang , wei wang , jiong yang , philip s. yu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a non-uniform data fragmentation strategy for parallel main-menory database systems n. bassiliades , ioannis p. vlahavas very large data bases 1995 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open issues in parallel query optimization sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research directions in biodiversity informatics very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL david buttler , wei han , calton pu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL c2p : clustering based on closest pairs alexandros nanopoulos , yannis theodoridis , yannis manolopoulos COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL wenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL vibha dayal , satish ramakrishnan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL motomichi toyama , yoko maeda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL richard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL stephen blott , roger weber , hans-jörg schek COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL maintenance of cube automatic summary tables COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database architecture optimized for the new bottleneck : memory access vldb COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient evaluation of queries in a mediator for websources tolga urhan , laura bright , vladimir zadorozhny , maria-esther vidal , louiqa raschid 2002 COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design of a retrieval technique for high-dimensional data on tertiary storage acm sigmod record 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton , amit shukla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a response to r. camps ' article `` domains , relations and religious wars '' c. j. date 1996 COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization algorithms for exploiting the parallelism-communication tradeoff in pipelined parallelism very large data bases 1994 COL authors VAL jiawei han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms 1998 COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integration approaches for cim sigmod conference COL authors VAL letizia tanca , piero fraternali COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions 1996 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL peter buneman , louiqa raschid , jeffrey d. ullman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data management research at the mitre corporation acm sigmod record 1995 COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cache coherency in oracle parallel server COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cache coherency in oracle parallel server boris klots COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner , michael steinbrunn 1995 COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL richard sidle , wolfgang lehner , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL grid and applications ( industrial session ) 2003 COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL energy efficient indexing on air COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL energy efficient indexing on air COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL middle-tier database caching for e-business hamid pirahesh , c. mohan , jeffrey f. naughton , sailesh krishnamurthy , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL stella gatziu , manfred jeusfeld , martin staudt , yannis vassiliou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections pp shourya roy , mahesh v. soundalgekar , soumen chakrabarti vldb j. COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , justin zobel , alistair moffat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	1 
COL title VAL ominisearch : a method for searching dynamic content on the web 2001 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficiently instantiating view-objects from remote relational databases byung suk lee , gio wiederhold COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL hierarchical compact cube for range-max queries 2000 COL authors VAL adam blum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database vldb j. COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL boualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL implementing the spirit of sql-99 sigmod conference 1999 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL orthogonal optimization of subqueries and aggregation sigmod conference COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL helena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL buffering accesses to memory-resident index structures 2003 COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language very large data bases 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995 COL authors VAL david gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic service matchmaking among agents in open information environments matthias klusch , katia p. sycara , seth widoff , jianguo lu COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL text databases : a survey of text models and systems acm sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy database 1995 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL safe query languages for constraint databases peter z. revesz acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing sukho lee , bongki moon , hyoseop shin sigmod conference 2000 COL authors VAL sharad mehrotra , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spotfire : an information exploration environment 1996 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL title , preface to the special issue on persistent object systems vldb j. 1995 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL leo mark , lars bækgaard COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL orientstore : a schema based native xml storage system jing an , mong-li lee , daofeng luo , xiaofeng meng 2003 COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL johann christoph freytag , felix naumann , ulf leser COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL pixel-oriented database visualizations COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL jignesh m. patel , david j. dewitt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL improving database design through the analysis of relationships 1999 COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new join algorithm arnold charles meltzer , dong keun shin sigmod record COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL atul adya , liuba shrira , miguel castro , robert gruber , andrew c. myers , barbara liskov , umesh maheshwari , sanjay ghemawat , mark day COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003 COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL david shutt , jason zander , brian harry , paul sanders , philip a. bernstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL jiawei han , teresa mah , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL heuristic and randomized optimization for the join ordering problem guido moerkotte , michael steinbrunn , alfons kemper 1997 COL authors VAL jeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases COL authors VAL vladimir zadorozhny , louiqa raschid , maria esther vidal , tolga urhan , laura bright COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL polymorphism and type inference in database programming atsushi ohori , peter buneman 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL polymorphism and type inference in database programming acm transactions on database systems ( tods ) 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries michael mlivoncic , roger weber , klemens böhm , hans-jörg schek COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a data transformation system for biological data sources susan b. davidson , limsoon wong , kyle hart , peter buneman , g. christian overton vldb COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1997 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL domino : databases for moving objects tracking international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL henrique paques , ling liu , david buttler , calton pu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval COL authors VAL wei wang , jiong yang , richard r. muntz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL structural matching and discovery in document databases sigmod conference 1997 COL authors VAL goetz graefe , richard l. cole COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL nina edelweiss , ana carolina salgado COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the zero latency enterprise 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the zero latency enterprise COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system chun xu , eric n. hanson , roxana dastur , i.-cheng chen , vijay ramaswamy , wendy tan , kurt engel 1998 COL authors VAL haifeng yu , amin vahdat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers vldb COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing and querying xml data for regular path expressions quanzhong li , bongki moon 2001 COL authors VAL y &#252; cel saygin , vassilios s. verykios , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL standards 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results kaizhong zhang , jason tsong-li wang , bruce a. shapiro , thomas g. marr , gung-wei chirn , dennis shasha 1994 COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu 2003 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the building blocks for specifying communication behavior of complex objects : an activity-driven approach ling liu , robert meersman 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL grid data management systems & services 2003 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise information architectures-they 're finally changing international conference on management of data COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003 COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an authorization system for digital libraries e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo COL authors VAL lars arge , octavian procopiuc , sridhar ramaswamy , torsten suel , jeffrey scott vitter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL an annotated bibliography on active databases johann christoph freytag , ulrike jaeger sigmod record 1995 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the 13th brazilian symposium on database systems ( sbbd ' 98 ) mario a. nascimento , claudia bauzer medeiros acm sigmod record COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL automation in information extraction and data integration vldb COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data modelling in the large martin bertram 1994 COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL steven berson , richard r. muntz , shahram ghandeharizadeh , xiangyu ju COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems amit sheth , dimitrios georgakopoulos , stef m. m. joosten , marek rusinkiewicz , walt scacchi , jack wileden , alexander l. wolf acm sigmod record COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal statement modifiers acm trans . database syst . COL authors VAL jussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation international conference on management of data 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL caprera : an activity framework for transaction processing on wide-area networks vldb 1997 COL authors VAL divesh srivastava , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fastmap : a fast algorithm for indexing , data-mining and visualization of traditional and multimedia datasets COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL information sharing across private databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal , alexandre v. evfimievski COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL anindya datta COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents michael j. carey , subbu n. subramanian , eugene j. shekita , jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires COL authors VAL susan malaika , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL alias : an active learning led interactive deduplication system COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL holistic twig joins : optimal xml pattern matching nicolas bruno , nick koudas , divesh srivastava 2002 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization sigmod conference 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL proxy-based acceleration of dynamically generated content on the world wide web : an approach and implementation suresha , kaushik dutta , krithi ramamritham , anindya datta , helen m. thomas , debra e. vandermeer COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL internet traffic warehouse COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , qiong luo , wei-kuang waine huang , yusuf akca , cemal yilmaz 2001 COL authors VAL atul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues COL authors VAL gonzalo navarro , ricardo a. baeza-yates COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL advanced data processing in krisys : modeling concepts , implementation techniques , and client/server issues stefan de &#223; loch , theo h &#228; rder , nelson mattos , bernhard mitschang , joachim thomas COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL association rules over interval data 1997 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL performance measurements of tertiary storage devices ethan l. miller , theodore johnson 1998 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL n. r. jennings , t. j. norman , p. faratin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL query rewriting for semistructured data sigmod conference 1999 COL authors VAL josé a. blakeley COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j. COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study international conference on management of data COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL containment join size estimation : models and methods sigmod conference 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL containment join size estimation : models and methods wei wang , haifeng jiang , hongjun lu , jeffrey xu yu COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL yannis papakonstantinou , luis gravano , vagelis hristidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of n-dimensional quadtrees using the hausdorff fractal dimension very large data bases 1996 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL is gui programming a database research problem ? ravi krishnamurthy , charles hoch , nita goyal , michael suckow , brian meckler sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL is gui programming a database research problem ? nita goyal , charles hoch , ravi krishnamurthy , brian meckler , michael suckow 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applications of java programming language to database management 1998 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic web workshop : models , architectures and management sigmod record 2001 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL nick roussopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL database in crisis and transition : a technical agenda for the year 2001 david vaskevitch COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a hypertext query language for images li yang COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a hypertext query language for images COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL peter buneman , louiqa raschid , jeffrey d. ullman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL toward learning based web query processing 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL grid and applications ( industrial session ) 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann , florian matthes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 2001 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL media360 workflow-implementing a workflow engine inside a database vldb 2000 COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL media360 workflow-implementing a workflow engine inside a database very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study 1995 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL temporal queries in olap very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL methodology for development and employment of ontology based knowledge management applications sigmod record 2002 COL authors VAL frank neven COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL methodology for development and employment of ontology based knowledge management applications acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL flexible support for multiple access control policies acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL atul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL on processing xml in ldap vldb 2001 COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL iceberg-cube computation with pc clusters yu yin , raymond t. ng , alan s. wagner 2001 COL authors VAL alberto o. mendelzon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL microsoft universal data access platform international conference on management of data 1998 COL authors VAL marcin skubiszewski , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a response to r. camps ' article `` domains , relations and religious wars '' c. j. date 1996 COL authors VAL alberto o. mendelzon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic multi-resource load balancing in parallel database systems very large data bases 1995 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution sherri kennamer COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL microsoft.com : a high-scale data management and transaction processing solution international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimal histograms with quality guarantees 1998 COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL asset : a system for supporting extended transactions sigmod conference 1994 COL authors VAL thanos papadimitriou , andrey balmin , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing a db2 parallel edition database gilles fecteau very large data bases COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL gayatri sathe , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL multigranularity locking in multiple job classes transaction processing system COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL distance-based outliers : algorithms and applications edwin m. knorr , raymond t. ng , vladimir tucakov the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL plan-per-tuple optimization solution - parallel execution of expensive user-defined functions 1998 COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multidimensional access methods : trees have grown everywhere COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL announcements from nsf , nasa , and elsewhere xiaolei qian 1994 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data COL authors VAL ya-hui chang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization 2000 COL authors VAL tong zhou , ling liu , calton pu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers patrick valduriez , serge abiteboul , sophie cluet , kenneth a. ross , raghu ramakrishnan , guy m. lohman , david b. lomet , richard t. snodgrass , gultekin özsoyoglu , michael j. franklin , timos k. sellis sigmod record 1999 COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL jiawei han , teresa mah , laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets ( demo abstract ) sigmod conference COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL devise : integrated querying and visual exploration of large datasets international conference on management of data 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995 COL authors VAL leonid libkin , rona machlin , limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL erhard rahm , philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a hypertext query language for images li yang COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton , susan malaika COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the cougar approach to in-network query processing in sensor networks 2002 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a monte carlo algorithm for fast projective clustering international conference on management of data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a survey and critique of advanced transaction models international conference on management of data COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india m. moni vldb 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL disnic-plan : a nicnet based distributed database for micro-level planning in india COL authors VAL debajyoti mukhopadhyay , debasis giri , sanasam ranbir singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL filtering with approximate predicates narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri 1998 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations COL authors VAL leo mark , lars bækgaard COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL richard r. muntz , leana golubchik , steven berson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey 2000 COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL kevin chen-chuan chang , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL databases for networks 1994 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL marianne winslett COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL answering queries with useful bindings COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL estimating the selectivity of xml path expressions for internet scale applications very large data bases 2001 COL authors VAL gang luo , curt j. ellmann , peter j. haas , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ) COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL nadjiba sahraoui , andré gamache COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa 1998 COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the oracle universal server buffer william bridge , ashok joshi , m. keihl , tirthankar lahiri , juan loaiza , n. macnaughton 1997 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL ravishankar ramamurthy , qi su , david j. dewitt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL vijayshankar raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL extended ehemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions john s. keen , william j. dally 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL extended ephemeral logging : log storage management for applications with long lived transactions COL authors VAL florian matthes , joachim w. schmidt COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks sigmod conference COL authors VAL stefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a toolkit for negotiation support interfaces to multi-dimensional data michael gebhardt , matthias jarke , stephan jacobs international conference on management of data 1997 COL authors VAL subbarao kambhampati , craig a. knoblock COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb COL authors VAL c. mohan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL object-relational database systems ( tutorial ) : principles , products and challenges COL authors VAL werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql vldb COL authors VAL hamid pirahesh , t. y. cliff leung , s. sudarshan , praveen seshadri , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , joseph m. hellerstein , peter j. stuckey COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql yoko maeda , motomichi toyama 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL opportunities in information management and assurance xiaolei qian sigmod record COL authors VAL daniela florescu , donald kossmann , dan olteanu , ioana manolescu , florian xhumari COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL indexing multimedia databases COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb COL authors VAL elizabeth j. o'neil , denis rinfret , patrick e. o'neil COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL xquery : a query language for xml donald d. chamberlin 2003 COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL asset : a system for supporting extended transactions a. biliris , s. dar , n. gehani , h. v. jagadish , k. ramamritham COL authors VAL frederick r. reiss , tapas kanungo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL ontologies : a silver bullet for knowledge management and electronic commerce - book review sigmod record 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL information visualization , guest editors ' foreword sigmod record COL authors VAL yang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL amy pogue COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL time-parameterized queries in spatio-temporal databases COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes c. mohan , ron barber , s. watts , a. somani , markos zaharioudakis very large data bases 2000 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL environment information systems - guest editor 's foreword oliver günther 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record COL authors VAL nathan goodman , steve rozen , lincoln stein COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL pradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL goetz graefe , patrick e. o'neil COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL rainbow : distributed database system for classroom education and experimental research 2000 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web vldb j. 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing multiple and distributed ontologies on the semantic web a. maedche , b. motik , l. stojanovic COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL rainbow : mapping-driven xquery processing system COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases sigmod record COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL domains , relations and religious wars rafael camps sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL domains , relations and religious wars 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL dalí : a high performance main memory storage manager vldb COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL near neighbor search in large metric spaces sergey brin COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen thomas , debra vandermeer , suresha , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a logical view of structured files tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a logical view of structured files 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services sigmod conference 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996 COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources sigmod conference 2002 COL authors VAL christian böhm , hans-peter kriegel , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing international conference on management of data COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool 2000 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996 COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL automata theory for xml researchers sigmod record COL authors VAL vibha dayal , satish ramakrishnan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL automata theory for xml researchers frank neven 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL implementing deletion in b + - trees 1995 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language very large data bases 1996 COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL amr el abbadi , mirek riedewald , divyakant agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the coral deductive system raghu ramakrishnan , divesh srivastava , s. sudarshan , praveen seshadri the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni COL authors VAL kenneth r. jacobs COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb COL authors VAL stefan deßloch , nelson mendonça mattos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL plan-per-tuple optimization solution - parallel execution of expensive user-defined functions 1998 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL dimitri theodoratos , timos k. sellis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL handling very large databases with informix extended parallel server andreas weininger 2000 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL handling very large databases with informix extended parallel server andreas weininger COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998 COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL alexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving index performance through prefetching COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL isabel f. cruz , kimberly m. james COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL securing xml documents : the author-x project demonstration COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL securing xml documents : the author-x project demonstration international conference on management of data COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? COL authors VAL barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized views in oracle randall g. bello , karl dias , alan downing , james j. feenan , jr. , james l. finnerty , william d. norcott , harry sun , andrew witkowski , mohamed ziauddin very large data bases 1998 COL authors VAL richard thomas snodgrass , ilsoo ahn , gad ariav , don batory , james clifford , curtis e. dyreson , ramez elmasri , fabio grandi , christian s. jensen , wolfgang k &#228; fer , nick kline , krishna kulkarni , t. y. cliff leung , nikos lorentzos , john f. roddick , arie segev , michael d. soo , suryanarayana m. sripada COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL user-cognizant multidimensional analysis COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , george karypis , vipin kumar international conference on management of data COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL hierarchical compact cube for range-max queries 2000 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks very large data bases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL ashish gupta , inderpal singh mumick , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL chung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL probabilistic optimization of top n queries COL authors VAL mark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL steven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables international conference on management of data 1996 COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces 2003 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL julian kupiec , jan o. pedersen , lynn wilcox , marti a. hearst , francine chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the cougar approach to in-network query processing in sensor networks acm sigmod record 2002 COL authors VAL li yang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimal histograms with quality guarantees 1998 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL homer : a model-based case tool for data-intensive web sites paolo merialdo , paolo atzeni , marco magnante , giansalvatore mecca , marco pecorone COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system vincent oria , m. tamer &#214; zsu , paul j. iglinski , shu lin , bin yao international conference on management of data COL authors VAL philippe bonnet , allan beaufour , mads bondo dydensborg , martin leopold COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system luis-felipe cabrera , robert rees , wayne hineman very large data bases COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL comparative analysis of five xml query languages acm sigmod record COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL hanan samet , edwin h. jacox COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ) COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data mining : practical machine learning tools and techniques with java implementations acm sigmod record 2002 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997 COL authors VAL luc segoufin , philippe rigaux , stéphane grumbach COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL gayatri sathe , sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL answering queries with aggregation using views h. v. jagadish , shaul dar , divesh srivastava , alon y. levy COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting multiple view maintenance policies latha s. colby , kenneth a. ross , akira kawaguchi , daniel f. lieuwen , inderpal singh mumick COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL objectivity industrial exhibit vldb 1998 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL objectivity industrial exhibit objectivity very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies COL authors VAL david buttler , wei han , calton pu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies mario a. nascimento acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL richard l. cole , goetz graefe COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object fusion in mediator systems yannis papakonstantinou , hector garcia-molina , serge abiteboul COL authors VAL viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994 COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach wen-chi hou , zhongyang zhang 1995 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL size separation spatial join sigmod conference COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a framework for information visualisation jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay acm sigmod record COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL georg gottlob , robert baumgartner , sergio flesca COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL predator : a resource for database research acm sigmod record 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan 2001 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction 1998 COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementing database operations using simd instructions jingren zhou , kenneth a. ross international conference on management of data COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record COL authors VAL ion muslea , greg barish , andrew philpot , craig a. knoblock , steven minton , josé luis ambite , pragnesh jay modi , sheila tejada , naveen ashish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL standards for databases on the grid COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL what is the nearest neighbor in high dimensional spaces ? charu c. aggarwal , alexander hinneburg , daniel a. keim vldb 2000 COL authors VAL rainer gallersdörfer , matthias nicola COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference COL authors VAL bennet vance , richard swagerman , michael j. carey , srinivasa narayanan , nelson mendonça mattos , donald d. chamberlin , doug doole , serge rielau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL ajax : an extensible data cleaning tool 2000 COL authors VAL mary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL performance measurements of tertiary storage devices theodore johnson , ethan l. miller very large data bases 1998 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst . COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL uis-management of data and services in the environmental information systems of baden-w &#252; rttemberg acm sigmod record 1997 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sap r/3 ( tutorial ) : a database application system international conference on management of data 1998 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL boualem benatallah , anne h. h. ngu , phuong nguyen , liangzhao zeng COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system 1994 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integration of data mining with database technology amir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad vldb COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query processing over object views of relational data gustav fahl , tore risch COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL information , communication , and money : for what can we charge and how can we meter it ? COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections pp shourya roy , mahesh v. soundalgekar , soumen chakrabarti vldb j. COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast and accurate text classification via multiple linear discriminant projections COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL information director 's message sigmod record COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets 1998 COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL standards in practice COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL ning jing , yun-wu huang , elke a. rundensteiner COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data mining : practical machine learning tools and techniques - book review sigmod record 2002 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL b. gotsmann , a. dholakia , g. cherubini , walter häberle , h. pozidis , michel despont , richard stutz , p. bächtold , c. hagleitner , t. r. albrecht , hugo e. rothuizen , gerd k. binnig , d. jubin , a. pantazi , m. a. lantz , e. eleftheriou , urs dürig , t. loeliger , peter vettiger , d. wiesmann , ute drechsler COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL warehousing workflow data : challenges and opportunities angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a multimedia presentation algebra 1999 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns dan suciu , ioana manolescu , daniela florescu , alon y. levy sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL georgios evangelidis , david lomet , betty salzberg COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL r. l. grossman , d. hanley , x. qin COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering christian t. ramiller , alice h. muntz vldb COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an access control model supporting periodicity constraints and temporal reasoning elisa bertino , claudio bettini , elena ferrari , pierangela samarati COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel summary ) david b. lomet , daniel barbará , josé a. blakeley , michael stonebraker , daniel h. fishman 1994 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL title , foreword , preface to the special issue on spatial database systems , index vol . 3 COL authors VAL sang kyun cha , keunjoo kwon , kihong kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization jarek gryz , calisto zuzarte , parke godfrey 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases damianos chatziantoniou , kenneth a. ross 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL automatic segmentation of text into structured records sigmod conference COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries on files mariano p. consens , tova milo international conference on management of data COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects martin pfeifle , hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kröger , matthias schubert sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the grid : an application of the semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the grid : an application of the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL disjunctive datalog heikki mannila , thomas eiter , georg gottlob COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL ming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL ihab f. ilyas , jun rao , guy lohman , dengfeng gao , eileen lin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL k. selçuk candan , wang-pin hsiung , oliver po , divyakant agrawal , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL alan sussman , anurag acharya , joel h. saltz , chialin chang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL hierarchical compact cube for range-max queries 2000 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL retrieval of composite multimedia objects COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tsql2 language specification 1994 COL authors VAL pradeep shenoy , xin dong , henry f. korth , philip bohannon , p. p. s. narayan , chengkai li , sumit ganguly COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL tsql2 language specification 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a complete temporal relational algebra 1996 COL authors VAL theodore johnson , tamraparni dasu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL range queries in olap data cubes ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant COL authors VAL cecilia m. procopiuc , michael jones , pankaj k. agarwal , t. m. murali COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL amr el abbadi , yi-leh wu , divyakant agrawal COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL describing and using query capabilities of heterogeneous sources COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the design and implementation of k : a high-level knowledge-base programming language of osam * . kbms stanley y. w. su , javier arroyo , herman lam , yuh-ming shyy vldb j. COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing database architecture for the new bottleneck : memory access stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL mid-tier caching : the timesten approach COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL capturing both types and constraints in data integration michael benedikt , chee-yong chan , wenfei fan , juliana freire , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL flexible support for multiple access control policies 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing sukho lee , bongki moon , hyoseop shin sigmod conference 2000 COL authors VAL sailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan 2001 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL manfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and management of data warehouses : report on the dmdw '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL samuel madden , mehul a. shah , vijayshankar raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL comparative analysis of five xml query languages acm sigmod record COL authors VAL debabrata dey , veda c. storey , terence m. barron COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering acm trans . database syst . COL authors VAL jörg sander , hans-peter kriegel , markus m. breunig , mihael ankerst COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL path sharing and predicate evaluation for high-performance xml filtering yanlei diao , mehmet altinel , michael j. franklin , hao zhang , peter fischer 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass 2001 COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-föll , gerlinde wiest COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan 2003 COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast subsequence matching in time-series databases international conference on management of data COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries vldb j. COL authors VAL theodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases COL authors VAL jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data modelling in the large martin bertram 1994 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL padmavathi vallabhaneni , daniel barbará , walid g. aref COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a requirement-based approach to data modeling and re-engineering christian t. ramiller , alice h. muntz vldb COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL archiving scientific data sanjeev khanna , peter buneman , wang chiew tan , keishi tajima 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL composing xsl transformations with xml publishing views international conference on management of data 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL mong-li lee , beng chin ooi , anirban mondal , kian-lee tan , masaru kitsuregawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers very large data bases COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL commercial use of database technology vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL ashraf aboulnaga , alaa r. alameldeen , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL database architecture optimized for the new bottleneck : memory access vldb COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL alfons kemper COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL using sets of feature vectors for similarity search on voxelized cad objects COL authors VAL vassilis j. tsotras , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL ulrich güntzer , werner kießling , wolf-tilo balke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parametric query optimization for linear and piecewise linear cost functions vldb 2002 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an adaptive data replication algorithm ouri wolfson , sushil jajodia , yixiu huang COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL weaving relations for cache performance vldb COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL density biased sampling : an improved method for data mining and clustering sigmod conference COL authors VAL lars arge , jeffrey scott vitter , torsten suel , sridhar ramaswamy , octavian procopiuc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online feedback for nested aggregate queries with multi-threading 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL online feedback for nested aggregate queries with multi-threading kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distance-based outliers : algorithms and applications vldb j. 2000 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL iterative spatial join acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL atul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries philip s. yu , ming-syan chen , hui-i hsiao COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data mining : practical machine learning tools and techniques with java implementations acm sigmod record 2002 COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chung-min chen , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew COL authors VAL stefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998 COL authors VAL theo härder , norbert ritter , udo nink COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ominisearch : a method for searching dynamic content on the web 2001 COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL case squire COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aqua approximate query answering system swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems christos a. polyzois , hector garcia-molina acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL evaluation of remote backup algorithms for transaction-processing systems COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL snakes and sandwiches : optimal clustering strategies for a data warehouse laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , h. v. jagadish 1999 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL covering indexes for branching path queries international conference on management of data COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL v. s. subrahmanian , sibel adali , maria luisa sapino , piero a. bonatti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces roger weber , hans-j &#246; rg schek , stephen blott very large data bases COL authors VAL felicity george COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL applying database visualization to the world wide web alberto o. mendelzon , dimitra vista , masum z. hasan 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL jayant r. haritsa , binto george COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , helen thomas , debra vandermeer , suresha , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms nathan goodman , steve rozen , lincoln stein 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL building a laboratory information system around a c++ - based object-oriented dbms very large data bases 1994 COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL holistic twig joins : optimal xml pattern matching nicolas bruno , nick koudas , divesh srivastava 2002 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL boris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? 1995 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL performing joins without decompression in a compressed database system s. j. o'connell , n. winterbottom acm sigmod record 2003 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries sigmod conference 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries 1999 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL amicalola report : database and information systems research challenges and opportunities in semantic web and enterprises amit sheth , robert meersman acm sigmod record COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-relational database systems : principles , products , and challenges ( tutorial ) COL authors VAL mukesh mulchandani , elke a. rundensteiner , xin zhang , brian murphy , steffen christ COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL hardware acceleration for spatial selections and joins sigmod conference 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL hardware acceleration for spatial selections and joins chengyu sun , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL clark d. french COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases daniel a. keim , hans-peter kriegel COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integration of data mining with database technology amir netz , surajit chaudhuri , jeff bernhardt , usama m. fayyad vldb COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL leonidas fegaras COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL implementing xquery paul cotton sigmod conference COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL wolfgang lehner , richard sidle , hamid pirahesh , roberta wolfgang cochrane COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL special issue on persistent object systems 1995 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data joel l. wolf , charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL integration approaches for cim moira c. norrie 1995 COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mediator languages - a proposal for a standard sigmod record COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bulk loading into an oodb : a performance study very large data bases 1994 COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL david bloom , chris clifton , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL pc database systems - present and future very large data bases 1994 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient execution of joins in a star schema sigmod conference COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , alistair moffat , justin zobel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL filtering with approximate predicates narayanan shivakumar , hector garcia-molina , chandra chekuri 1998 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL dwarf : shrinking the petacube yannis kotidis , yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL kyuseok shim , rajeev rastogi , minos n. garofalakis , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dwarf : shrinking the petacube yannis sismanis , antonios deligiannakis , nick roussopoulos , yannis kotidis international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL guest editorial vldb j. 2003 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL proximity search in databases narayanan shivakumar , hector garcia-molina , roy goldman , suresh venkatasubramanian COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL context-based prefetch for implementing objects on relations 1999 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a probabilistic relational model and algebra debabrata dey , sumit sarkar COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL richard r. muntz , leana golubchik , steven berson COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen 1996 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate join processing over data streams 2003 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL databases for gis sigmod record COL authors VAL sheung-lun hung , shan-hoi ng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ins and outs ( and everything in between ) of data warehousing international conference on management of data 1996 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL edward sciore COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL dale a. stirling COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce meikel pöss , chris floyd 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets 1998 COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL fast subsequence matching in time-series databases m. ranganathan , christos faloutsos , yannis manolopoulos 1994 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity william w. cohen COL authors VAL ronald fagin , ravi kumar , d. sivakumar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sigmod anthology editor 's message michael ley sigmod record 2000 COL authors VAL m. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995 COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems sigmod record COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL efficient retrieval of similar shapes davood rafiei , alberto o. mendelzon vldb j. COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL near neighbor search in large metric spaces sergey brin COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL jiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL erhard rahm , robert marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL kyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapping web data into xml 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL alphasort : a cache-sensitive parallel external sort jim gray , zarka cvetanovic , tom barclay , chris nyberg , david b. lomet COL authors VAL timos k. sellis , yannis vassiliou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003 COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL spotfire : an information exploration environment sigmod record COL authors VAL david b. lomet , jim gray , zarka cvetanovic , chris nyberg , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data alexander hinneburg , daniel a. keim , markus wawryniuk international conference on management of data COL authors VAL david buttler , matthew coleman , terence critchlow , renato fileto , wei han , calton pu , daniel rocco , li xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL alphasort : a risc machine sort sigmod conference COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database principles 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL e-services - guest editorial vldb j. 2001 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL luis gravano , panagiotis g. ipeirotis , h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan COL authors VAL quan z. sheng , anne h. h. ngu , ron lei , du q. huynh COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL shooting stars in the sky : an online algorithm for skyline queries vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the query by image content ( qbic ) system COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL robert marek , erhard rahm COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules sridhar ramaswamy , sameer mahajan , abraham silberschatz vldb 1998 COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL s. adali , m. l. sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL electronic commerce : tutorial sigmod conference 1998 COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , raymond ng , jiawei han , alex pang COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL databases and visualization daniel a. keim 1996 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL frank leymann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu COL authors VAL nam huyn COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL italian electronic identity card - principle and architecture mario gentili 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL italian electronic identity card - principle and architecture COL authors VAL fernando berzal , nicol &#225; s mar &#237; n COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL user-adaptive exploration of multidimensional data 2000 COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL phoenix project : fault-tolerant applications COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms yossi matias , phillip b. gibbons , viswanath poosala vldb COL authors VAL berthold reinwald , jayavel shanmugasundaram , michael j. carey , eugene j. shekita , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , rimon barr COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates international conference on management of data COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database de-centralization - a practical approach 1995 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL pierre-paul sondag COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions rajeev rastogi , pascal felber , chee yong chan , minos n. garofalakis COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL structural matching and discovery in document databases jason tsong-li wang , dennis shasha , george j. s. chang , liam relihan , kaizhong zhang , girish patel international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL real-time database - similarity and resource scheduling tei-wei kuo , aloysius k. mok COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient retrieval of similar shapes davood rafiei , alberto o. mendelzon vldb j. COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan very large data bases COL authors VAL bertram lud &#228; scher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL feng shao , lin guo , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL timber : a native system for querying xml 2003 COL authors VAL dimitris margaritis , christos faloutsos , sebastian thrun COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries philip s. yu , ming-syan chen , hui-i hsiao COL authors VAL marie-jo bellosta , eric amiel , eric simon , eric dujardin COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL on applying hash filters to improving the execution of multi-join queries the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic interoperability in global information systems : a brief introduction to the research area and the special section amit p. sheth , aris m. ouksel sigmod record 1999 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sequence query processing raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri sigmod conference 1994 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tutorial : application servers and associated technologies international conference on management of data 2002 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL phil fernandez , donovan schneider COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference COL authors VAL jussi myllymaki , shilpa lawande , donko donjerkovic , raghu ramakrishnan , guangshun chen , kevin s. beyer , miron livny , r. kent wenger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL zahir tari , john stokes , stefano spaccapietra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL groupwise processing of relational queries COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cost models for overlapping and multiversion structures yufei tao , dimitris papadias , jun zhang 2002 COL authors VAL flip korn , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing techniques for arrays kenneth salem , arunprasad p. marathe sigmod conference 1999 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL d. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL idea : interactive data exploration and analysis lynn o. wilson , peter g. selfridge , divesh srivastava COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL h &#252; seyin &#214; zg &#252; r tan , ibrahim k &#246; rpeo &#487; lu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL xquery formal semantics : state and challenges peter fankhauser sigmod record COL authors VAL jingren zhou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams 2002 COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database systems-breaking out of the box 1997 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL hector garcia-molina , murty valiveti , chen li , ramana yerneni , jeffrey d. ullman , vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL timer-driven database triggers and alerters : semantics and a challenge acm sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL secure bufering in firm real-time database systems vldb j. COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin acm sigmod record COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL comparing hybrid peer-to-peer systems 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	COL title VAL comparing hybrid peer-to-peer systems very large data bases 2001 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure iosif lazaridis , sharad mehrotra COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers steven berson , leana golubchik , richard r. muntz international conference on management of data COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL iceberg-cube computation with pc clusters yu yin , raymond t. ng , alan s. wagner 2001 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL jiawei han COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000 COL authors VAL marjorie templeton , herbert henley , edward maros , darrel j. van buer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995 COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL translating web data vldb 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the prototype of the dare system international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL formal aspects of concurrency control in long-duration transaction systems using the nt/pv model 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL temporal integrity constraints with indeterminacy wes cowley , dimitris plexousakis vldb COL authors VAL lars arge , jeffrey scott vitter , torsten suel , sridhar ramaswamy , octavian procopiuc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration sigmod conference COL authors VAL sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm COL authors VAL carsten a. gerlhof , alfons kemper , guido moerkotte COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL multiway spatial joins COL authors VAL kenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL philippe bonnet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL karl aberer , xiaoya yang , klemens böhm , erich j. neuhold COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adapting materialized views after redefinitions ashish gupta , inderpal s. mumick , kenneth a. ross COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an adaptive query execution system for data integration COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record COL authors VAL li yang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable hash ripple join algorithm 2002 COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL phoenix : making applications robust david b. lomet , roger s. barga sigmod conference 1999 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems a. prasad sistla , clement t. yu , r. haddad 1994 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL stholes : a multidimensional workload-aware histogram nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2001 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficiently mining long patterns from databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL johannes gehrke , yong yao COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL windsor w. hsu , alan jay smith , honesty c. young COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL ramesh jain , arun hampapur COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL paul brown COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL low-cost compensation-based query processing &#216; ystein gr &#248; vlen , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL computing iceberg queries efficiently hector garcia-molina , narayanan shivakumar , jeffrey d. ullman , rajeev motwani , min fang vldb 1998 COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL proxy-server architectures for olap panos kalnis , dimitris papadias international conference on management of data 2001 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL dale a. stirling COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL griddb : a database interface to the grid sigmod conference COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases zhao-hui tang , georges gardarin , jean-robert gruser vldb 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL bruce k. hillyer , avi silberschatz COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998 COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hb $ ^ \ \ pi $ - tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the first international workshop an efficient web-based information systems omar boucelma , zoé lacroix sigmod record COL authors VAL narayanan shivakumar , junghoo cho , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL kirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient execution of joins in a star schema international conference on management of data COL authors VAL r. camps COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL special section on advanced xml data processing acm sigmod record COL authors VAL serge abiteboul , angela bonifati , gr &#233; gory cob &#233; na , ioana manolescu , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL klemens b &#246; hm , michael mlivoncic , hans-j &#246; rg schek , roger weber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL including group-by in query optimization 1994 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL promises and realities of active database systems 1995 COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment yannis e. ioannidis , miron livny , s. gupta , nagavamsi ponnekanti COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL generating spatiotemporal datasets on the www sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL peter buneman , louiqa raschid , jeffrey d. ullman COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL marcelo arenas , vasiliki kantere , anastasios kementsietsidis , iluju kiringa , ren &#233; e j. miller , john mylopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu sigmod conference 2000 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting valid-time indeterminacy COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL supporting valid-time indeterminacy 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fast subsequence matching in time-series databases international conference on management of data COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL metrics for accessing heterogeneous data : is there any hope ? ( panel ) 1995 COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time lidan shou , jason chionh , zhiyong huang , yixin ruan , kian-lee tan 2001 COL authors VAL sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ( tutorial ) ralf kramer sigmod conference 1997 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations vanja josifovski , tore risch very large data bases COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store seth j. white , david j. dewitt COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic and pedagogic interoperability mechanisms in the ariadne educational repository sigmod record 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an adaptive query execution system for data integration COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an adaptive query execution system for data integration international conference on management of data 1999 COL authors VAL banu &#214; zden , eran gabber , bruce hillyer , wee teck ng , elizabeth a. m. shriver , david j. dewitt , bruce gordon , jim gray , john wilkes COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the merge/purge problem for large databases international conference on management of data COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing business processes via workflow technology vldb 2001 COL authors VAL chris clifton , svetlozar nestorov , rajeev motwani , shalom tsur , jeffrey d. ullman , arnon rosenthal , serge abiteboul COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing business processes via workflow technology 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	1 
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL nelson mendonça mattos , joachim thomas , theo härder , stefan deßloch , bernhard mitschang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases rajeev rastogi , s. seshadri , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , abraham silberschatz , s. sudarshan very large data bases COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables COL authors VAL sudarshan s. chawathe , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL directv and oracle rdb : the challenge of vldb transaction processing william l. gettys international conference on management of data COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL theodore johnson , tamraparni dasu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining raymond t. ng , jiawei han COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL are the terms version and variant orthogonal to one another ? a critical assessment of the step standardization hartmut wedekind COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL are the terms version and variant orthogonal to one another ? COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL gerhard weikum COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL similarity-based queries for time series data alberto o. mendelzon , davood rafiei sigmod conference COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL similarity-based queries for time series data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL rosa meo , giuseppe psaila , stefano ceri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL sirish chandrasekaran , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL picodmbs : scaling down database techniques for the smartcard COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a data transformation system for biological data sources very large data bases COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL xquec : pushing queries to compressed xml data vldb COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating reliable memory in databases 1997 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the xps approach to loading and unloading terabyte databases COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL interviso : dealing with the complexity of federated database access 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms yossi matias , phillip b. gibbons , viswanath poosala vldb COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL design principles for data-intensive web sites COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating sql databases with content-specific search engines vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating replacement policies in storm : an extensible approach sigmod conference COL authors VAL steven berson , richard r. muntz , shahram ghandeharizadeh , xiangyu ju COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL integrating replacement policies in storm : an extensible approach international conference on management of data 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL kirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL orthogonally persistent object systems COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000 COL authors VAL mihael ankerst , markus m. breunig , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998 COL authors VAL michael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation sigmod conference 1998 COL authors VAL ashish gupta , inderpal singh mumick , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating reliable memory in databases peter m. chen , wee teck ng COL authors VAL denis lee , wayne niblack , james l. hafner , dragutin petkovic , myron flickner , jonathan ashley COL venue VAL nan COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases ahmed k. elmagarmid , haitao jiang vldb j. 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases haitao jiang , ahmed k. elmagarmid the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL guest editorial 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases vldb j. COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a monte carlo algorithm for fast projective clustering international conference on management of data COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng 2003 COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems m. tamer özsu , randal j. peters 1997 COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book review column acm sigmod record COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL atomicity versus anonymity : distributed transactions for electronic commerce very large data bases 1998 COL authors VAL ilsoo ahn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing deletion in b + - trees 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL warehousing workflow data : challenges and opportunities angela bonifati , fabio casati , umeshwar dayal , ming-chien shan 2001 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb 1997 COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL yufei tao , dimitris papadias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on wrapping query languages and efficient xml integration vassilis christophides , sophie cluet , j &#233; r &#466; me sim &#232; on 2000 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions sigmod conference COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating queries with generalized path expressions 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	1 
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL continuous nearest neighbor search 2002 COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL data compression in oracle meikel pöss , dmitry potapov 2003 COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an axiomatic model of dynamic schema evolution in objectbase systems acm transactions on database systems ( tods ) 1997 COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query processing in spatial network databases vldb COL authors VAL yirong xu , rakesh agrawal , amit somani COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , milind joshi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL gennady antoshenkov , mohamed ziauddin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL kenneth c. sevcik , nick koudas COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL meikel poess , chris floyd COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for clustering evolving data streams philip s. yu , charu c. aggarwal , jiawei han , jianyong wang vldb 2003 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL r. camps COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL stelios paparizos , shurug al-khalifa , adriane chapman , h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , andrew nierman , jignesh m. patel , divesh srivastava , nuwee wiwatwattana , yuqing wu , cong yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems 1996 COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001 COL authors VAL m. howard williams , norman w. paton , andrew dinn , maria l. barja , alvaro a. a. fernandes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation very large data bases 1999 COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin sigmod record 2000 COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL new tpc benchmarks for decision support and web commerce COL authors VAL serge abiteboul , bernd amann , sophie cluet , adi eyal , laurent mignet , tova milo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining sunil choenni COL authors VAL bradley f. burton , victor w. marek COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL workflow management with service quality guarantees michael gillmann , gerhard weikum , wolfgang wonner international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003 COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the &#961; operator : discovering and ranking associations on the semantic web acm sigmod record 2002 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL a. dogac , c. dengi , e. kilic , g. ozhan , f. ozcan , s. nural , c. evrendilek , u. halici , b. arpinar , p. koksal , n. kesim , s. mancuhan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parametric query optimization yannis e. ioannidis , raymond t. ng , kyuseok shim , timos k. sellis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL pedro jos &#233; marr &#243; n , georg lausen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL generalised hash teams for join and group-by 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL generalised hash teams for join and group-by very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn j. keogh , michael j. pazzani , sharad mehrotra 2002 COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL database technologies for electronic commerce yirong xu , ramakrishnan srikant , rakesh agrawal vldb 2002 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994 COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 17th brazilian symposium on database systems ( sbbd 2002 ) COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL metadata for mixed-media access sigmod record COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL authors VAL chaitanya baru , gilles fecteau COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL xpath queries on streaming data sigmod conference COL authors VAL motomichi toyama , yoko maeda COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL mehmet altinel , michael j. franklin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques sigmod conference COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes arie segev sigmod record COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL distributed transactions in practice lyman do , pamela drew , prabhu ram sigmod record COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions very large data bases 1996 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an effective hash based algorithm for mining association rules ming-syan chen , philip s. yu , jong soo park 1995 COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendon &#231; a mattos very large data bases 1996 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influencing database language standards COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance kevin s. beyer , roberta cochrane , kenneth salem , bruce g. lindsay sigmod conference COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst . COL authors VAL motomichi toyama , yoko maeda COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodr &#237; guez-mart &#237; nez , nick roussopoulos international conference on management of data 2000 COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL bernhard seeger , peter widmayer , jochen van den bercken COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient mid-query re-optimization of sub-optimal query execution plans david j. dewitt , navin kabra COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources naveen ashish , craig a. knoblock COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference COL authors VAL miron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL phil janus , albert d'andrea COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web jayant madhavan , robin dhamankar , alon y. halevy , pedro domingos , anhai doan 2003 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL active storage for large-scale data mining and multimedia garth a. gibson , erik riedel , christos faloutsos COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL active storage for large-scale data mining and multimedia erik riedel , garth a. gibson , christos faloutsos COL authors VAL matthias jarke , christoph quix , guido blees , dirk lehmann , gunter michalk , stefan stierl COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL ilsoo ahn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass 1998 COL authors VAL alex g. büchner , maurice d. mulvenna COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business process based on ebxml 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL conceptual modeling and specification generation for b2b business processes based on ebxml COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures 1996 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL object fusion in mediator systems yannis papakonstantinou , hector garcia-molina , serge abiteboul COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL krithi ramamritham , nandit soparkar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL aiqun du , james p. callan , margaret e. connell COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable hash ripple join algorithm peter j. haas , jeffrey f. naughton , gang luo , curt ellmann sigmod conference COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quality of service in multimedia digital libraries COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-föll , gerlinde wiest COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data COL authors VAL k. ong , christine tomlinson , darrell woelk , c. unnikrishnan , william bohrer , nigel jacobs COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a query language for a web-site management system dan suciu , daniela florescu , alon y. levy , mary f. fernandez 1997 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases 1997 COL authors VAL christos faloutsos , king-ip lin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL dbcache : database caching for web application servers mehmet altinel , qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , bruce g. lindsay , honguk woo , larry brown international conference on management of data 2002 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL spatial join selectivity using power laws christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr. COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the impact of object technology on commercial transaction processing 1997 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a study on data point search for hg-trees 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a study on data point search for hg-trees joseph kuan , paul lewis acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL chair 's message richard t. snodgrass 2000 COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL very large databases in a commercial application environment very large data bases COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a comparison of selectivity estimators for range queries on metric attributes COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient approximation of optimization queries under parametric aggregation constraints COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages alexandra poulovassilis , carol small very large data bases 1994 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations maitrayi sabaratnam , øystein torbjørnsen , rune humborstad , svein-olaf hvasshovd 1997 COL authors VAL michael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL per-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on spatially partitioned temporal join COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL describing and using query capabilities of heterogeneous sources vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL gerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a framework for information visualisation jessie b. kennedy , kenneth j. mitchell , peter j. barclay acm sigmod record COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization jean-robert gruser , vladimir zadorozhny , louiqa raschid , tao zhan vldb j. 2000 COL authors VAL alexander aiken , jennifer widom , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL chen-chuan k. chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing the spirit of sql-99 sigmod conference 1999 COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces robert a. nado , scott b. huffman acm sigmod record 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL database de-centralization - a practical approach 1995 COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL distributed processing over stand-alone systems and applications 1997 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the dedale system for complex spatial queries sigmod conference 1998 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalablity and availability in oracle7 7.3 dieter gawlick 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL on effective multi-dimensional indexing for strings h. v. jagadish , nick koudas , divesh srivastava COL authors VAL len seligman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL george v. moustakides , vassilios s. verykios , mohamed g. elfeky COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL algorithms for querying by spatial structure vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb COL authors VAL suzanne w. dietrich , forouzan golshani , susan darling urban COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL ju-hong lee , deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dalí : a high performance main memory storage manager vldb COL authors VAL edward sciore COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient integration and aggregation of historical information mirek riedewald , divyakant agrawal , amr el abbadi international conference on management of data 2002 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the query by image content ( qbic ) system 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the query by image content ( qbic ) system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL griddb : a database interface to the grid sigmod conference COL authors VAL jan van den bussche COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an extensible notation for spatiotemporal index queries acm sigmod record COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , yannis vassiliou , matthias jarke , john mylopoulos vldb j. 1995 COL authors VAL umeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL algorithms for materialized view design in data warehousing environment kamalakar karlapalem , jian yang , qing li vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000 COL authors VAL bj &#246; rn t. j &#243; nsson , michael j. franklin , divesh srivastava COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu vldb 1995 COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams 2003 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication jerry baulier , stephen blott , henry f. korth , abraham silberschatz COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL statistical synopses for graph-structured xml databases 2002 COL authors VAL tor didriksen , c &#233; sar a. galindo-legaria , eirik dahle COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim 2001 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL sergey brin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL semcog : an object-based image retrieval system and its visual query interface sigmod conference COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances paolo ciaccia , marco patella COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the zero-delay data warehouse : mobilizing heterogeneous databases vldb 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches changzhou wang , x. sean wang the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL vassilis christophides , dimitris plexousakis , panos constantopoulos COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL philip a. bernstein , yannis ioannidis , raghu ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL jeanine weißenfels , dirk wodtke , angelika kotz dittrich , gerhard weikum , peter muth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a hypertext query language for images COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries kevin chen-chuan chang , seung-won hwang international conference on management of data 2002 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution theo härder , joachim thomas , günter sauter COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the intrinsic problems of structural heterogeneity and an approach to their solution the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1999 COL authors VAL elisa bertino , ahmed k. elmagarmid , mohand-sa &#239; d hacid COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL treasurer 's message sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bluetooth-based sensor networks acm sigmod record 2003 COL authors VAL eben m. haber , yannis e. ioannidis , miron livny COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations COL authors VAL anca vaduva , thomas vetterli , martin staudt COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL enhancing database correctness : a statistical approach COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL yirong xu , rakesh agrawal , amit somani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on persistent object systems 1995 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient retrieval of similar shapes 2002 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database patchwork on the internet COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL toward network data independence joseph m. hellerstein sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL toward network data independence 2003 COL authors VAL limsoon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998 COL authors VAL kamalakar karlapalem , helen p. yeung , patrick c. k. hung COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving the efficiency of database-system teaching international conference on management of data 2003 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL w3qs : a query system for the world-wide web david konopnicki , oded shmueli vldb COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL e-services - guest editorial vldb j. 2001 COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL michael jaedicke , bernhard mitschang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL suresh kumar , eng-kee kwang , divyakant agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL divesh srivastava , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 2000 COL authors VAL michael j. franklin , surajit chaudhuri , alejandro p. buchmann , gerhard weikum , daniel a. keim , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic xml documents with distribution and replication international conference on management of data 2003 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003 COL authors VAL hasan m. jamil COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a data transformation system for biological data sources susan b. davidson , limsoon wong , kyle hart , peter buneman , g. christian overton vldb COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL doug stacey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering alexander hinneburg , daniel a. keim 1999 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL sheung-lun hung , shan-hoi ng COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks very large data bases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL ? COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the need for distributed asynchronous transactions lyman do , prabhu ram , pamela drew COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL flip korn , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , raymond t. ng , carson kai-sang leung COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xquery formal semantics : state and challenges peter fankhauser sigmod record COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003 COL authors VAL aya soffer , hanan samet COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL laura m. haas , donald kossmann , edward l. wimmers , jun yang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL shivakumar venkataraman , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems sibel adali , yannis papakonstantinou , k. selçuk candan , v. s. subrahmanian 1996 COL authors VAL claudia bauzer medeiros , fatima pires COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the generalized pre-grouping transformation : aggregate-query optimization in the presence of dependencies timos k. sellis , aris tsois COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL hodfa : an architectural framework for homogenizing heterogeneous legacy databases kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum acm sigmod record COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases jiawei han , zhaohui xie 1994 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases for gis claudia bauzer medeiros , fatima pires COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL learning response time for websources using query feedback and application in query optimization jean-robert gruser , vladimir zadorozhny , louiqa raschid , tao zhan vldb j. 2000 COL authors VAL ilker durusoy , cetin ozkan , mehmet altinel , asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a multi-similarity algebra sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL jingren zhou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal histograms with quality guarantees 1998 COL authors VAL shu-yao chien , carlo zaniolo , vassilis j. tsotras COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003 COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL pattern matching and pattern discovery in scientific , program , and document databases kaizhong zhang , dennis shasha , jason tsong-li wang sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server goetz graefe , ross bunker , shaun cooper COL authors VAL massimo mecella , barbara pernici COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational storage systems sigmod conference 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL use of a component architecture in integrating relational and non-relational robert atkinson 1995 COL authors VAL jiawei han COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL jayant r. haritsa , binto george COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms jeffrey f. naughton , ambuj shatdal sigmod conference COL authors VAL krithi ramamritham , hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a foundation for representing and querying moving objects acm transactions on database systems ( tods ) 2000 COL authors VAL sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino , v. s. subrahmanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL transactional publish / subscribe : the proactive multicast of database changes COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL transactional publish/subscribe : the proactive multicast of database changes ( abstract ) arvola chan international conference on management of data 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL florida international university high performance database research center leonard loureiro , yi deng , carlos ordonez 0002 , mario sanchez , cyril u. orji , wei sun , artyom shaposhnikov , naphtali rishe , michael alexopoulos , david barton sigmod record COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL jennifer widom COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks very large data bases 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL jiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using unknowns to prevent discovery of association rules chris clifton , yücel saygin , vassilios s. verykios sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL actiview : adaptive data presentation using supersql vldb COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity sigmod conference COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents 2000 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson , yelena yesha , robert sloan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query by diagram : a graphical environment for querying databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL query by diagram : a graphical environment for querying databases international conference on management of data COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL nenad jukic , svetlozar nestorov , susan v. vrbsky COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on completeness of historical relational query languages acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , anwitaman datta , zoran despotovic , manfred hauswirth , magdalena punceva , roman schmidt COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL journal relevance sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL what will be acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL book review column karl aberer 2002 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani very large data bases 1999 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL in reply to domains , relations and religious wars hugh darwen 1996 COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL domains , relations and religious wars 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk vldb COL authors VAL giuseppe de giacomo , moshe y. vardi , maurizio lenzerini , diego calvanese COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL discovering web services : an overview vadim draluk COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data modeling of time-based media simon j. gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis sigmod conference 1994 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases 1995 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL arie segev , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries 1999 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases 1999 COL authors VAL nelson mendonça mattos , joachim thomas , theo härder , stefan deßloch , bernhard mitschang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a data transformation system for biological data sources very large data bases COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL qc-trees : an efficient summary structure for semantic olap laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao 2003 COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods COL authors VAL johannes gehrke , flip korn , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system kevin s. beyer , jayavel shanmugasundaram , chun zhang , igor tatarinov , stratis viglas , eugene j. shekita sigmod conference 2002 COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL delaunay : a database visualization system isabel f. cruz , m. averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski , kirby zhang COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data manager for evolvable real-time command and control systems vldb COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL heiko ludwig , paul grefen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems prabhakar raghavan , david gibson , jon m. kleinberg COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database research at nthu and itri arbee l. p. chen 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces 1997 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL near neighbor search in large metric spaces vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler COL authors VAL claudio petrone , marco mesiti , munir cochinwala , patrizia santa , chung-min chen , sunil samtani , marc pucci COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient cost-driven index selection tool for microsoft sql server vldb 1997 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the acm fourth international workshop on data warehousing and olap ( dolap 2001 ) acm sigmod record 2002 COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online query processing : a tutorial peter j. haas , joseph m. hellerstein 2001 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vqbd : exploring semistructured data jihwang yeo , sudarshan s. chawathe , thomas baby sigmod conference COL authors VAL eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL chengkai li , philip bohannon , p. p. s. narayan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations david shutt , philip a. bernstein , shankar pal vldb j. COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL kenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the nimble integration engine daniel s. weld , alon y. halevy , denise draper sigmod conference 2001 COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL materialized view and index selection tool for microsoft sql server 2000 vivek r. narasayya , sanjay agrawal , surajit chaudhuri sigmod conference COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams 2002 COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL very large databases : how large , how different ? david vaskevitch very large data bases COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL s. f. andler , j. hansson , j. eriksson , j. mellin , m. berndtsson , b. eftring COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL tcp-d - the challenges , issues and results COL authors VAL ? COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL tpc-d-the challenges , issues and results acm sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL guidelines for presentation and comparison of indexing techniques COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL linking business to deliver value : a data management challenge anand deshpande 2000 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL steven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999 COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system joachim hammer , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kelly ireland , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , jennifer widom 1995 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL david t. liu , devesh parekh , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in real-time database systems research sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL kyu young whang , sang wook kim , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multiview access protocols for large-scale replication weimin du , xiangning liu , abdelsalam helal acm trans . database syst . COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the hb $ ^ \ \ pi $ - tree : a multi-attribute index supporting concurrency , recovery and node consolidation COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus 2000 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL bin li , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL steven berson , shahram ghandeharizadeh , richard muntz , xiangyu ju COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL gerald held , hector garcia-molina , michael lesk , jim gray , philip a. bernstein , david maier , h. v. jagadish , michael stonebraker , stefano ceri , joseph m. hellerstein , david j. dewitt , jeffrey d. ullman , michael l. brodie , jeffrey f. naughton , michael j. franklin , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL neoklis polyzotis , minos garofalakis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL ning jing , yun-wu huang , elke a. rundensteiner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL timos k. sellis , dimitri theodoratos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL weidong chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL environment information systems - guest editor 's foreword oliver günther 1997 COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL kenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system 1999 COL authors VAL le gruenwald , leonard brown , ravi dirckze , sylvain guinepain , carlos sanchez , brian summers , sirirut vanichayobon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , paul shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality international conference on management of data 1998 COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL sailesh krishnamurthy , c. mohan , larry brown , hamid pirahesh , mehmet altinel , honguk woo , qiong luo , bruce g. lindsay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL binding propagation in disjunctive databases sergio greco COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL advanced xml data processing : guest editor 's introduction karl aberer COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL jang ho park , yong sik kwon , ki hong kim , sang ho lee , byoung dae park , sang kyun cha COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL critical database technologies for high energy physics 1997 COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL critical database technologies for high energy physics david m. malon , edward n. may very large data bases 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL contorting high dimensional data for efficient main memory processing beng chin ooi , bin cui , kian-lee tan , jianwen su sigmod conference COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL domains , relations and religious wars 1996 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL on-line warehouse view maintenance jennifer widom , dallan quass 1997 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL pix : exact and approximate phrase matching in xml 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL antoni olivé , ernest teniente COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL anatomy of a native xml base management system the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 COL authors VAL shaun cooper , goetz graefe , ross bunker COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tutorial on storage technology : raid and beyond international conference on management of data COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL applying database technology in the adsm mass storage system vldb 1995 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL christoph bussler , dieter fensel , alexander maedche COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL christos faloutsos , yannis kotidis , flip korn , alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance international conference on management of data 2000 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL metu object-oriented dbms COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL henry f. korth , jerry baulier , abraham silberschatz , stephen blott COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003 COL authors VAL wolfgang may , bertram ludäscher COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metadata standards for data warehousing : open information model vs. common warehouse metadata COL authors VAL ming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL generalised hash teams for join and group-by 1999 COL authors VAL rajeev motwani , sergey brin , craig silverstein COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL generalised hash teams for join and group-by very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL venkatesh ganti , raghu ramakrishnan , mong-li lee COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL jonathan ashley , myron flickner , james hafner , denis lee , wayne niblack , dragutin petkovic COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data bubbles for non-vector data : speeding-up hierarchical clustering in arbitrary metric spaces jörg sander , jianjun zhou COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on processing xml in ldap 2001 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL predictive dynamic load balancing of parallel and distributed rule and query processing international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the ecrc multi database system sigmod conference COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL xperanto : middleware for publishing object-relational data as xml documents very large data bases 2000 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data jen-wen ding , yueh-min huang , shiao-li tsao 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL constant time permutation : an efficient block allocation strategy for variable-bit-rate continuous media data 1999 COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , krithi ramamritham , helen thomas , debra vandermeer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editorial : databases and the web alberto o. mendelzon , paolo atzeni vldb j. COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL on the minimization of xpath queries 2003 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL igor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL rajendran m. sivasankaran , bhaskar purimetla , john a. stankovic , krithi ramamritham , donald f. towsley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL xquery : a query language for xml international conference on management of data 2003 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a prototype content-based retrieval system that uses virtual images to save space leonard brown , le gruenwald 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message 2003 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL workshop on workflow management in scientific and engineering applications-report r. mcclatchey , g. vossen COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL matthew huras , leslie cranston , bishwaranjan bhattacharjee , sriram padmanabhan , timothy malkemus , tony lai COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xrank : ranked keyword search over xml documents COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL stefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL performance of future database systems : bottlenecks and bonananzas chaitanya k. baru 1996 COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL algorithms for querying by spatial structure vldb COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL toward learning based web query processing 2000 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL albertas caplinskas , johann eder , olegas vasilecas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL spatial joins using r-trees : breadth-first traversal with global optimizations 1997 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL pradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL v. tucakov , raymond t. ng , edwin m. knorr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2003 COL authors VAL susan malaika , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL khaled yagoub , daniela florescu , val &#233; rie issarny , patrick valduriez COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the new locking , logging , and recovery architecture of microsoft sql server 7.0 COL authors VAL theodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL kun-lung wu , philip s. yu , jen-yao chung , james z. teng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient ir-style keyword search over relational databases COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL davood rafiei , alberto mendelzon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL samuel madden , mehul shah , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL martin staudt , yannis vassiliou , manfred a. jeusfeld , stella gatziu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL dirk d &#252; llmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL vertical data migration in large near-line document archives based on markov-chain predictions achim kraiss , gerhard weikum vldb 1997 COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias , vasilis delis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL kotagiri ramamohanarao , james harland COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou acm trans . database syst . COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes arie segev 1994 COL authors VAL william w. cohen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency rainer gallersd &#246; rfer , matthias nicola very large data bases 1995 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL dan suciu , maurizio lenzerini , daniele nardi , werner nutt COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL tail recursion elimination in deductive databases kenneth a. ross acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL daniela florescu , alberto o. mendelzon , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL size separation spatial join sigmod conference COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL semantic integration of environmental models for application to global information systems and decision-making d. scott mackay COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL st &#233; phane grumbach , philippe rigaux , luc segoufin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL combining histograms and parametric curve fitting for feedback-driven query result-size estimation arnd christian könig , gerhard weikum vldb 1999 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL janet l. wiener , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL database principles column - introduction leonid libkin COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL clark d. french COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL stephen blott , roger weber , hans-jörg schek COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on the computation of relational view complements gottfried vossen , jens lechtenbörger COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL serfing the web : web site management made easy elke a. rundensteiner , kajal t. claypool , li chen , hong su , keiji oenoki international conference on management of data COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL curtis e. dyreson COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial amr el abbadi , gunter schlageter , kyu-young whang the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL alexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting , michael h. b &#246; hlen , martin erwig , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , markus schneider , michalis vazirgiannis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL michael j. franklin , yanlei diao COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999 COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a new method for similarity indexing of market basket data 1999 COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL christophe bobineau , luc bouganim , philippe pucheral , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL sqlem : fast clustering in sql using the em algorithm sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sqlem : fast clustering in sql using the em algorithm carlos ordonez , paul cereghini 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL generic schema matching with cupid jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL neoklis polyzotis , minos garofalakis COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL graphdb : modeling and querying graphs in databases very large data bases COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL intelligent access to heterogeneous information sources : report on the 4th workshop on knowledge representation meets databases sigmod record 1997 COL authors VAL jayant sharma , kothuri venkata ravi kanth , jay banerjee , siva ravada COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL lars baekgaard , leo mark COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL gustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL extracting large-scale knowledge bases from the web COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL chorochronos : a research network for spatiotemporal database systems acm sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL editorial directons won kim 1995 COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop yoëlle s. maarek , david carmel , aya soffer COL authors VAL vijay v. raghavan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL xml and information retrieval : a sigir 2000 workshop COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL dynamic multidimensional histograms piotr indyk , sudipto guha , nitin thaper , nick koudas 2002 COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL moira c. norrie COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL visual web information extraction with lixto robert baumgartner , sergio flesca , georg gottlob 2001 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the evolution of the web and implications for an incremental crawler junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL geo/environmental and medical data management in the rasdaman system norbert widmann , paula furtado , peter baumann , roland ritsch 1997 COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL hui-i hsiao , ming-syan chen , philip s. yu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL formal semantics and analysis of object queries sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL formal semantics and analysis of object queries g. m. bierman COL authors VAL jiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL query execution techniques for caching expensive methods joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton sigmod conference 1996 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL philippe pucheral , luc bouganim , patrick valduriez , christophe bobineau COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL industry perspectives leonard j. seligman sigmod record COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient schemes for managing multiversionxml documents s.-y . chien , v. j. tsotras , c. zaniolo 2002 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL object query standards andrew e. wade COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL beng chin ooi , kian-lee tan , aoying zhou , chin hong goh , yingguang li , chu yee liau , bo ling , wee siong ng , yanfeng shu , xiaoyu wang , ming zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL griddb : a database interface to the grid sigmod conference COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data integration in the large : the challenge of reuse very large data bases 1994 COL authors VAL lin guo , feng shao , chavdar botev , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing the secure evaluation of twig queries vldb COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL composing web services on the semantic web athman bouguettaya , brahim medjahed , ahmed k. elmagarmid 2003 COL authors VAL ion muslea , greg barish , andrew philpot , craig a. knoblock , steven minton , josé luis ambite , pragnesh jay modi , sheila tejada , naveen ashish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing images in oracle8i COL authors VAL j. d. tygar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view invalidation for dynamic content caching in multitiered architectures vldb COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL materialized views and data warehouses nick roussopoulos sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL materialized views and data warehouses COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL jun-ki min , chin-wan chung , chang-won park COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes arie segev sigmod record COL authors VAL ulrich güntzer , werner kießling , wolf-tilo balke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL gigascope : a stream database for network applications international conference on management of data 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997 COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL database systems-breaking out of the box 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL ominisearch : a method for searching dynamic content on the web 2001 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an active functionality service for e-business applications sigmod record 2002 COL authors VAL michael l. brodie , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL eric a. brewer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface vldb 1995 COL authors VAL johann christoph freytag , felix naumann , ulf leser COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases sanjay agrawal , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya 2000 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL manfred hauswirth , karl aberer , philippe cudré-mauroux COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems bruce berra , kingsley nwosu , bhavani thuraisingham 1995 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record COL authors VAL amit p. sheth , vipul kashyap , satish thatte , leon a. shklar COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL marianne winslett COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle industrial exhibit 1998 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach shaoyu zhou , m. seetha lakshmi COL authors VAL giuseppe de giacomo , moshe y. vardi , maurizio lenzerini , diego calvanese COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL daniela florescu , helena galhardas , dennis shasha , eric simon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kbms krisys 1995 COL authors VAL surajit chaudhuri , shahram ghandeharizadeh , cyrus shahabi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL improving access to environmental data using context information anthony tomasic , eric simon COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views xin zhang , katica dimitrova , ling wang , maged el sayed , brian murphy , bradford pielech , mukesh mulchandani , luping ding , elke a. rundensteiner international conference on management of data COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL bernhard seeger , björn blohsfeld , dieter korus COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994 COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL xpath processing in a nutshell 2003 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a one-pass aggregation algorithm with the optimal buffer size in multidimensional olap vldb 2002 COL authors VAL jan jannink COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL eric w. brown , james p. callan , w. bruce croft COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sonar : system for optimized numeric associationrules takeshi tokuyama , takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL curio : a novel solution for efficient storage and indexing in data warehouses very large data bases 1999 COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fine-grained sharing in a page server oodbms sigmod conference 1994 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL design , implementation , and performance of the lham log-structured history data access method very large data bases 1998 COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the effectiveness of gloss for the text database discovery problem sigmod conference 1994 COL authors VAL elio masciari , sergio flesca , filippo furfaro COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xcerpt and visxcerpt : from pattern-based to visual querying of xml and semistructured data vldb COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL staggered striping in multimedia information systems 1994 COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL w. hasselbring , w.-j . van den heuvel , g. j. houben , r.-d . kutsche , b. rieger , m. roantree , k. subieta COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL promises and realities of active database systems 1995 COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL picodbms : scaling down database techniques for the smartcard 2001 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL concurrency and recovery for index trees vldb j. 1997 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL martin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL emergent semantics and the multimedia semantic web w. i. grosky , d. v. sreenath , f. fotouhi COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL data replication for mobile computers sigmod conference 1994 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a survey of logical models for olap databases panos vassiliadis , timos sellis 1999 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL hierarchies and relative operators in the olap environment maurizio rafanelli , elaheh pourabbas sigmod record COL authors VAL wilburt labio , jun yang , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using extended feature objects for partial similarity retrieval hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim 1997 COL authors VAL klaus r. dittrich , ruxandra domenig COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dbmss on a modern processor : where does time go ? david a. wood , mark d. hill , david j. dewitt , anastassia ailamaki 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dbmss on a modern processor : where does time go ? very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL entrans : a system for flexible consistency maintenance in directory applications anandi herlekar , atul deopujari , shaymsunder gopale , shridhar shukla , krithi ramamritham 2002 COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online aggregation 1997 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators sigmod record 2002 COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL top-k selection queries over relational databases : mapping strategies and performance evaluation nicolas bruno , surajit chaudhuri , luis gravano 2002 COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multiview access protocols for large-scale replication weimin du , xiangning liu , abdelsalam helal acm trans . database syst . COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data jun-ki min , myung-jae park , chin-wan chung COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and effective metasearch for text databases incorporating linkages among documents 2001 COL authors VAL richard t. snodgrass , christian s. jensen , michael h. böhlen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL information visualization , guest editors ' foreword sigmod record COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a data transformation system for biological data sources susan b. davidson , limsoon wong , kyle hart , peter buneman , g. christian overton vldb COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996 COL authors VAL kenneth salem , kevin beyer , bruce lindsay , roberta cochrane COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL michael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional resource scheduling for parallel queries 1996 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for projected clustering joel l. wolf , cecilia magdalena procopiuc , jong soo park , charu c. aggarwal , philip s. yu COL authors VAL kemafor anyanwu , amit p. sheth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995 COL authors VAL michael j. franklin , bj &#246; rn th &#243; r j &#243; nsson , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags richard m. karp , scott shenker , christos h. papadimitriou COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998 COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining COL authors VAL gerhard weikum COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	1 
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL a. prasad sistla , isabel f. cruz , ashfaq a. khokhar , clement t. yu , bing liu , ouri wolfson COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL yang-sae moon , young-koo lee , il-yeol song , kyu-young whang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL j. thomas , s. de &#223; loch , n. mattos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL on processing xml in ldap vldb 2001 COL authors VAL miron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL information integration on the web : a view from ai and databases ( report on iiweb-03 ) acm sigmod record COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems sha guo , mark allen weiss , wei sun acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL change detection in hierarchically structured information sigmod conference COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL some issues in design of distributed deductive databases nandlal l. sarda , mukesh k. mohania vldb 1994 COL authors VAL david b. lomet , jim gray , zarka cvetanovic , chris nyberg , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a case-based approach to information integration very large data bases 2000 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL designing and mining multi-terabyte astronomy archives : the sloan digital sky survey 2000 COL authors VAL xiolai qian COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL reverse nearest neighbor aggregates over data streams flip korn , s. muthukrishnan , divesh srivastava COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems &#214; zg &#252; r ulusoy acm sigmod record 1995 COL authors VAL yufei tao , jimeng sun , dimitris papadias COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL adaptive , fine-grained sharing in a client-server oodbms : a callback-based approach 1997 COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL book review column COL authors VAL gurmeet singh manku , sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems COL authors VAL jan van den bussche , surajit chaudhuri , moshe y. vardi , kenneth a. ross , gösta grahne , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL aqua : a fast decision support systems using approximate query answers swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala very large data bases 1999 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL krishnamurty muralidhar , rathindra sarathy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining sigmod conference 1997 COL authors VAL donko donjerkovic , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database principles 2003 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL björn þór jónsson , shaul dar , divesh srivastava , michael tan , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL practical issues with commercial use of federated databases jim kleewein very large data bases COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient dynamic mining of constrained frequent sets laks v. s. lakshmanan , carson kai-sang leung , raymond t. ng acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL environment information systems - guest editor 's foreword oliver günther 1997 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting versions for handling updates in broadcast disks very large data bases 1999 COL authors VAL arnon rosenthal , leonard j. seligman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL applying database visualization to the world wide web 1996 COL authors VAL phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL alexander aiken , jennifer widom , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the impact of technology on commercial transaction processing vldb j. 1997 COL authors VAL jittat fakcharoenphol , steve chien , ziv bar-yossef , alexander berg , dror weitz COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity sigmod conference COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL lory d. molesky , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL vassilis christophides , sophie cluet , guido moerkotte COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL online dynamic reordering for interactive data processing bhaskaran raman , joseph m. hellerstein , vijayshankar raman 1999 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL parallel database systems 101 jim gray 1995 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of a genetic-based algorithm for data mining vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an overview of data warehousing and olap technology surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL authors VAL alexander brodsky , yoram kornatzky COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an extensible compressor for xml data dan suciu , hartmut liefke 2000 COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jason mchugh , jennifer widom 1997 COL authors VAL joseph m. hellerstein , peter j. haas , helen j. wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995 COL authors VAL kenneth a. ross , kyuseok shim , mary f. fernandez COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL stefan deßloch , nelson mendonça mattos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis acm sigmod record COL authors VAL x. sean wang , claudio bettini , alexander brodsky , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL qing li , chi-wai fung , kamalakar karlapalem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental computation of nested relational query expressions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integration approaches for cim sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integration approaches for cim moira c. norrie 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efendi : federated database system of cadlab e. radeke , r. b &#246; ttger , b. burkert , y. engel , g. kachel , s. kolmschlag , d. nolte 1995 COL authors VAL esther pacitti , eric simon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on dart ' 96 : databases : active and real-time ( concepts meet practice ) 1997 COL authors VAL hasan davulcu , juliana freire , michael kifer , i. v. ramakrishnan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL zoo : a desktop experiment management environment vldb COL authors VAL david s. reiner , arnon rosenthal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL schemasql : an extension to sql for multidatabase interoperability 2001 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL flip korn , s. muthukrishnan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL standards for databases on the grid sigmod record COL authors VAL kinji ono , jihad boulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL shih-fu chang , luis gravano , gail e. kaiser , kenneth a. ross , salvatore j. stolfo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL silke mittrach , gunter schlageter , thomas berkel , andreas scherer , eberhard heuel , wolfgang wilkes COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis vldb COL authors VAL peter sawyer , awais rashid COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing 1994 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL paolo atzeni , paolo merialdo , marco pecorone , marco magnante , giansalvatore mecca COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL christian hidber COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval deok-hwan kim , chin-wan chung 2003 COL authors VAL azer bestavros , spyridon braoudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994 COL authors VAL a. biliris , t. a. funkhouser , w. o'connell , e. panagos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL ouri wolfson , kailash narayanan , son dao , ramya raj , a. prasad sistla COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses 1999 COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL nabil r. adam , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites very large data bases COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml 2003 COL authors VAL ibrahim korpeoglu , hüseyin özgür tan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL gray clossman , phil shaw , mark hapner , johannes klein , richard pledereder , brian becker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL prasan roy , philip bohannon , jayant r. haritsa , jérôme siméon , maya ramanath , juliana freire COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects international conference on management of data 2002 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integration of heterogeneous databases without common domains using queries based on textual similarity COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL winnowing : local algorithms for document fingerprinting alexander aiken , daniel shawcross wilkerson , saul schleimer 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL winnowing : local algorithms for document fingerprinting saul schleimer , daniel s. wilkerson , alex aiken COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL dbcache : database caching for web application servers 2002 COL authors VAL william l. gettys COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information integration : the momis project demonstration domenico beneventano , sonia bergamaschi , silvana castano , alberto corni , r. guidetti , g. malvezzi , michele melchiori , maurizio vincini very large data bases 2000 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL v. s. subrahmanian , sushil jajodia , pierangela samarati , maria luisa sapino COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL sirish chandrasekaran , owen cooper , amol deshpande , michael j. franklin , joseph m. hellerstein , wei hong , sailesh krishnamurthy , samuel r. madden , fred reiss , mehul a. shah COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL per-åke larson , luis gravano , stefano ceri , leonid libkin , tova milo , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL surajit chaudhuri , umeshwar dayal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on parallel execution of multiple pipelined hash joins philip s. yu , hui-i hsiao , ming-syan chen 1994 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan brecheisen , peer kr &#246; ger , martin pfeifle , matthias schubert COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL component-based e-commerce : assesment of current practices and future directions COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL component-based e-commerce : assessment of current practices and future directions 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994 COL authors VAL marco patella , paolo ciaccia COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing ambuj shatdal , chander kant , jeffrey f. naughton COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg COL authors VAL ion muslea , greg barish , andrew philpot , craig a. knoblock , steven minton , josé luis ambite , pragnesh jay modi , sheila tejada , naveen ashish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the worlinfo assistant : spatio-temporal information integration on the web jos &#233; luis ambite , craig a. knoblock , mohammad r. kolahdouzan , maria muslea , cyrus shahabi , snehal thakkar 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL cache conscious algorithms for relational query processing jeffrey f. naughton , ambuj shatdal , chander kant vldb 1994 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a case for fractured mirrors the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle industrial exhibit 1998 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database research group at eth zurich moira c. norrie , stephen m. blott , hans-j &#246; rg schek , gerhard weikum acm sigmod record 1994 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL small materialized aggregates : a light weight index structure for data warehousing very large data bases 1998 COL authors VAL guozhu dong , jiawei han , joyce m. w. lam , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL heum-geun kang , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL replication : db2 , oracle , or sybase ? acm sigmod record 1995 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , alistair c. kilgour , norman w. paton sigmod record 1995 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jens lechtenb &#246; rger , gottfried vossen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL nick roussopoulos , alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL christian böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL metu interoperable database system acm sigmod record 1995 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang , feng tian 2002 COL authors VAL luis gravano , nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases ulrich g &#252; ntzer , wolf-tilo balke , werner kie &#223; ling 2000 COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL improving adaptable similarity query processing by using approximations mihael ankerst , bernhard braunm &#252; ller , hans-peter kriegel , thomas seidl very large data bases COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the role of b2b engines in b2b integration architectures christoph bussler COL authors VAL michael j. carey , anil nori , nelson mendonça mattos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a system for keyword proximity search on xml databases tianqiu wang , yannis papakonstantinou , nick koudas , vagelis hristidis , andrey balmin , divesh srivastava vldb 2003 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL steven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management for earth system science 1997 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	1 
COL title VAL a hypertext query language for images li yang COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a hypertext query language for images COL authors VAL phillip m. fernandez COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	1 
COL title VAL merging ranks from heterogeneous internet sources hector garcia-molina , luis gravano vldb COL authors VAL luc bouganim , patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL unql : a query language and algebra for semistructured data based on structural recursion COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL datablitz storage manager : main memory database performance for critical applications sigmod conference 1999 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL s. sudarshan , p. p. s. narayan , rama kanneganti , h. v. jagadish , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites khaled yagoub , patrick valduriez , valérie issarny , daniela florescu vldb 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL performance issues in incremental warehouse maintenance hector garcia-molina , wilburt labio , yingwei cui , jennifer widom , jun yang COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL view maintenance in a warehousing environment international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query engines for web-accessible xml data very large data bases 2001 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL visionary : a next generation visualization system for databases michael stonebraker COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL arjan loeffen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL patricia g. selinger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reordering query execution in tertiary memory databases very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL reasoning about spatial relationships in picture retrieval systems clement t. yu , a. prasad sistla , r. haddad vldb COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL concurrency and recovery in generalized search trees sigmod conference COL authors VAL lipyeow lim , ronald parr , jeffrey scott vitter , sriram padmanabhan , min wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining system audit data : opportunities and challenges wei fan , wenke lee 2001 COL authors VAL patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau , luc bouganim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL internet traffic warehouse COL authors VAL adam blum COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the semantic web : semantics for data on the web COL authors VAL kyuseok shim , sridhar ramaswamy , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL disseminating updates on broadcast disks swarup acharya , michael j. franklin , stanley b. zdonik 1996 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hypertext databases and data mining soumen chakrabarti 1999 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a logical view of structured files tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a logical view of structured files 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL geominer : a system prototype for spatial data mining jaiwei han , krzysztof koperski , nebojsa stefanovic international conference on management of data COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez vldb 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries z. meral özsoyoglu , tolga bozkaya 1999 COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL irisnet : internet-scale resource-intensive sensor services amol deshpande , suman nath , phillip b. gibbons , srinivasan seshan 2003 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL an adaptive query execution system for data integration COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the clustra telecom database : high availability , high throughput , and real-time response svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen , svein erik bratsberg , per holager COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL protdb : probabilistic data in xml andrew nierman , h. v. jagadish vldb COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995 COL authors VAL ouri wolfson , prasad sistla , bo xu , jutai zhou , sam chamberlain COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL arie segev , richard t. snodgrass , christian s. jensen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the mentor workbench for enterprise-wide workflow management sigmod conference COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL david gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore sigmod conference 1995 COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters international conference on management of data 2003 COL authors VAL yannis kotidis COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL h. v. jagadish , christos faloutsos , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for multidimensional arrays : design , implementation , and optimization techniques 1996 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL alon y. levy COL venue VAL nan COL year VAL 1998.0  	COL title VAL containment of conjunctive queries : beyond relations as sets COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a unified framework for enforcing multiple access control policies COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL storage and querying of e-commerce data vldb 2001 COL authors VAL david scott warren , konstantinos f. sagonas , terrance swift COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL eddies : continuously adaptive query processing ron avnur , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques andr &#233; eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL wavecluster : a wavelet based clustering approach for spatial data in very large databases surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang vldb j. COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a data transformation system for biological data sources very large data bases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to deductive database languages and systems kotagiri ramamohanarao , james harland 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL kyu-young whang , yang-sae moon , il-yeol song , sang ho lee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hongjiang zhang COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL sigmod challenges paper : database issues in telecommunications network management 1994 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a case-based approach to information integration very large data bases 2000 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment xiaowei xu , michael wimmer , jörg sander , martin ester , hans-peter kriegel vldb 1998 COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influential papers ken ross acm sigmod record COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 1 hans-jörg schek vldb COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998 COL authors VAL theodore johnson , tamraparni dasu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets international conference on management of data COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL carnot and infosleuth : database technology and the world wide web COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL timothy griffin , richard hull COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL efficient checking of temporal integrity constraints using bounded history encoding jan chomicki COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL jiawei han , liangyou chen , jian pei , ying lu , yaqin liao , hasan m. jamil COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL feng tian , david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an annotated bibliography on real-time database systems 1995 COL authors VAL abdelsalam helal , hua li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distributed transactions in practice prabhu ram , lyman do , pamela drew acm sigmod record COL authors VAL michael j. carey , michael j. franklin , markos zaharioudakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL reminiscences on influential papers richard t. snodgrass COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the cubetree storage organization yannis kotidis , nick roussopoulos COL authors VAL alexander borgida , martin staudt , vinay k. chaudhri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases 2001 COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL issues in network management in the next millennium michael l. brodie , surajit chaudhuri very large data bases 1999 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL david j. dewitt , seth j. white COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data modelling versus ontology engineering acm sigmod record COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL online association rule mining international conference on management of data COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL picodbms : validation and experience vldb COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL picodbms : validation and experience COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL liangzhao zeng , boualem benatallah , phuong nguyen , anne h. h. ngu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL addressing techniques used in database object managers o2 and orion sigmod record 1995 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL gustavo alonso , claus hagen , hans-j &#246; rg schek , markus tresch COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases daniel a. keim sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL advances in real-time database systems research acm sigmod record 1996 COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses márcio farias de souza , marcus costa sampaio sigmod record 1999 COL authors VAL michele melchiori , silvana castano , g. malvezzi , domenico beneventano , r. guidetti , alberto corni , sonia bergamaschi , maurizio vincini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on processing xml in ldap vldb 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces 1997 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce m. tamer &#214; zsu COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL architectures for internal web services deployment oded shmueli 2001 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL m. livny , r. ramakrishnan , k. beyer , g. chen , d. donjerkovic , s. lawande , j. myllymaki , k. wenger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1995 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs international conference on management of data 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL miron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the dedale system for complex spatial queries 1998 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL kemafor anyanwu , amit sheth COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL ion muslea , greg barish , andrew philpot , craig a. knoblock , steven minton , josé luis ambite , pragnesh jay modi , sheila tejada , naveen ashish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL agents , trust , and information access on the semantic web 2002 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL albrecht schmidt , florian waas , martin kersten , daniela florescu , michael j. carey , ioana manolescu , ralph busse COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an effective hash-based algorithm for mining association rules jong soo park , ming-syan chen , philip s. yu COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a predicate-based caching scheme for client-server database architectures julie basu , arthur m. keller COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL piyush goel , balakrishna r. iyer COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle industrial exhibit 1998 COL authors VAL eva kühn COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL declarative updates of relational databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL exploratory mining and pruning optimizations of constrained association rules alex pang , jiawei han , raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan 1998 COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the garlic project international conference on management of data 1996 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates surajit chaudhuri , kyuseok shim 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL bennet vance , david maier COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL toward learning based web query processing vldb 2000 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki , dimitrios gunopulos acm sigmod record COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services dieter fensel , alexander maedche , christoph bussler sigmod record COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine 1994 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL natalija krivokapi &#263; , alfons kemper , ehud gudes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL minimal probing : supporting expensive predicates for top-k queries kevin chen-chuan chang , seung-won hwang international conference on management of data 2002 COL authors VAL christoph quix , mareike schoop , manfred jeusfeld COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL viswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems international conference on management of data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL agflow : agent-based cross-enterprise workflow management system 2001 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary fernandez , dan suciu international conference on management of data 1999 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri COL authors VAL roberta cochrane , hamid pirahesh , monica urata , markos zaharioudakis , george lapis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995 COL authors VAL d. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava , sihem amer-yahia COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL champagne : data change propagation for heterogeneous information systems holger meinecke , uwe heinkel , ralf rantzau , carmen constantinescu COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data bubbles : quality preserving performance boosting for hierarchical clustering markus m. breunig , hans-peter kriegel , peer kr &#246; ger , j &#246; rg sander COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast algorithms for maintaining replica consistency in lazy master replicated databases very large data bases 1999 COL authors VAL chuck cranor , theodore johnson , oliver spataschek , vladislav shkapenyuk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL distance-based indexing for high-dimensional metric spaces sigmod conference COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques surajit chaudhuri , umeshwar dayal , tak w. yan COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL content integration for e-business joseph m. hellerstein , michael stonebraker COL authors VAL markus schneider , enrico nardelli , luca forlizzi , ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metadata standards for data warehousing : open information model vs. common warehouse metadata COL authors VAL kjetil n &#248; rv &#229; g COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL dms : a parallel data mining server felicity a. w. george COL authors VAL sharad mehrotra , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL graphdb : modeling and querying graphs in databases very large data bases COL authors VAL ravishankar ramamurthy , david j. dewitt , qi su COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic load balancing in hierarchical parallel database systems luc bouganim , daniela florescu , patrick valduriez very large data bases COL authors VAL flip korn , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL coalescing in temporal databases michael d. soo , richard t. snodgrass , michael h. böhlen vldb COL authors VAL konrad stocker , alfons kemper , stefan seltzsam , markus keidl COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementing deletion in b + - trees jan jannink COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an experimental object-based sharing system for networked databases doug fang , shahram ghandeharizadeh , dennis mcleod the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL introduction to constraint databases - book review sigmod record 2002 COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient concurrency control in multidimensional access methods 1999 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cmvf : a novel dimension reduction scheme for efficient indexing in a large image database jialie shen , anne h. h. ngu , john shepherd , du q. huynh , quan z. sheng 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL t2 : a customizable parallel database for multi-dimensional data COL authors VAL hui-i hsiao , inderpal narang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL performance measurements of compressed bitmap indices theodore johnson 1999 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL smooth - a distributed multimedia database system harald kosch , l &#225; szl &#243; b &#246; sz &#246; rm &#233; nyi , alexander bachlechner , christian hanin , christian hofbauer , margit lang , carmen riedler , roland tusch COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL databases and visualization daniel a. keim 1996 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates kyuseok shim , surajit chaudhuri 1999 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quickstore : a high performance mapped object store 1994 COL authors VAL s. muthukrishnan , h. v. jagadish , kenneth c. sevcik , torsten suel , nick koudas , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the reach active oodbms a. p. buchmann , a. deutsch , j. zimmermann , m. higa international conference on management of data COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL goetz graefe COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL priority assignment in real-time active databases rajendran m. sivasankaran , john a. stankovic , don towsley , bhaskar purimetla , krithi ramamritham the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL upsizing from file server to clent server architectures the access team COL authors VAL torben bach pedersen , curtis e. dyreson , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL panel : querying networked databases nick koudas , divesh srivastava international conference on management of data COL authors VAL hans-j &#246; rg schek COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL optimization of constrained frequent set queries with 2-variable constraints laks v. s. lakshmanan , alex pang , raymond t. ng , jiawei han 1999 COL authors VAL david j. dewitt , leonidas galanis , shawn r. jeffery , yuan wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL video anywhere : a system for searching and managing distributed heterogeneous video assets amit sheth , clemens bertram , kshitij shah COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL efficient and extensible algorithms for multi query optimization s. sudarshan , siddhesh bhobe , s. seshadri , prasan roy 2000 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a simple algorithm for finding frequent elements in streams and bags richard m. karp , scott shenker , christos h. papadimitriou COL authors VAL susan malaika , andrew eisenberg , jim melton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL ripple joins for online aggregation peter j. haas , joseph m. hellerstein 1999 COL authors VAL björn þór jónsson , divesh srivastava , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL rainbow : multi-xquery optimization using materialized xml views brian murphy , elke a. rundensteiner , bradford pielech , maged el-sayed , mukesh mulchandani , luping ding , katica dimitrova , ling wang , xin zhang 2003 COL authors VAL jennifer widom , chris olston , jing jiang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exchanging intensional xml data tova milo , serge abiteboul , bernd amann , omar benjelloun , fred dang ngoc COL authors VAL pierre-paul sondag COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL pix : exact and approximate phrase matching in xml 2003 COL authors VAL philip a. bernstein , umeshwar dayal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL user-adaptive exploration of multidimensional data 2000 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL state of the art in workflow management research and products c. mohan sigmod conference COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL similarity based retrieval of pictures using indices on spatial relationships a. prasad sistla , clement t. yu , chengwen liu , king liu very large data bases 1995 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access sigmod conference 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases COL authors VAL atul adya , robert gruber , barbara liskov , umesh maheshwari COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient and tunable similar set retrieval COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations yingwei cui , jennifer widom very large data bases COL authors VAL laurent amsaleg , michael j. franklin , olivier gruber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL data modeling of time-based media simon j. gibbs , christian breiteneder , dennis tsichritzis sigmod conference 1994 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL carole goble , david de roure COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL chinya v. ravishankar , ming-ling lo COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers very large data bases COL authors VAL craig silverstein , sergey brin , rajeev motwani , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL work and information practices in the sciences of biodiversity geoffrey c. bowker 2000 COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database indexing for large dna and protein sequence collections ela hunt , malcolm p. atkinson , robert w. irving 2002 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions athman bouguettaya , steven milliner , mike p. papazoglou COL authors VAL margaret h. dunham , abdelsalam helal COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL improving performance in replicated databases through relaxed coherency vldb COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL xpath queries on streaming data sigmod conference COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dbminer : interactive mining of multiple-level knowledge in relational databases 1996 COL authors VAL r. camps COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data alexander hinneburg , daniel a. keim , markus wawryniuk international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , s. al-khalifa , a. chapman , l. v. s. lakshmanan , a. nierman , s. paparizos , j. m. patel , d. srivastava , n. wiwatwattana , y. wu , c. yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL caching technologies for web applications c. mohan vldb COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL yong-jin choi , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL standards in practice COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes international conference on management of data 2000 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic pipeline scheduling for improving interactive query performance tolga urhan , michael j. franklin COL authors VAL wen-chi hou , zhongyang zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL pradeep shenoy , jayant r. haritsa , s. sundarshan , gaurav bhalotia , mayank bawa , devavrat shah COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL ching-tien ho , rakesh agrawal , nimrod megiddo , ramakrishnan srikant COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL alexandros biliris , banu özden , abraham silberschatz , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating association rule mining with relational database systems : alternatives and implications sunita sarawagi , shiby thomas , rakesh agrawal COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the zero latency enterprise 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the zero latency enterprise COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL graphical interaction with heterogeneous databases vldb j. COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL controlling data warehouses with knowledge networks COL authors VAL piero fraternali , stefano paraboschi , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL xml document versioning shu yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo 2001 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL providing database-like access to the web using queries based on textual similarity sigmod conference COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL james chong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL learning to match ontologies on the semantic web anhai doan , jayant madhavan , robin dhamankar , pedro domingos , alon halevy COL authors VAL marcel kornacker , douglas banks COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient similarity search for market basket data vldb j. COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on processing xml in ldap 2001 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the lotus notes storage system kenneth moore COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms acm trans . database syst . COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL ariadne : a system for constructing mediators for internet sources 1998 COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalable sweeping-based spatial join very large data bases COL authors VAL pinar koksal , sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL m. tamer özsu , david toman , mariano p. consens , david dehaan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL free parallel data mining international conference on management of data 1998 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL engineering federated information systems : report of efis '99 workshop sigmod record 1999 COL authors VAL ming-chien shan , fabio casati COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL supporting valid-time indeterminacy COL authors VAL heribert schütz , willem jonker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL supporting valid-time indeterminacy 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems sha guo , mark allen weiss , wei sun acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL modelling and querying video data COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL preference formulas in relational queries jan chomicki COL authors VAL john shepherd , quan z. sheng , du q. huynh , jialie shen , anne h. h. ngu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps COL authors VAL fei sha , tatiana chan-sine-ying , georges gardarin , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , luc bouganim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adept : an agent-based approach to business process management acm sigmod record COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998 COL authors VAL malcolm p. atkinson , ronald morrison COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL report from the nsf workshop on workflow and process automation in information systems dimitrios georgakopoulos , stef joosten , marek rusinkiewicz , alexander l. wolf , walt scacchi , amit p. sheth , jack c. wileden sigmod record 1996 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast evaluation techniques for complex similarity queries very large data bases COL authors VAL hongjun lu , beng chin ooi , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing multidimensional index trees for main memory access 2001 COL authors VAL case squire COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL leveraging the information asset janet perna sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL leveraging the information asset international conference on management of data 1995 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on persistent object systems 1995 COL authors VAL timothy griffin , leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research activities in database management and information retrieval at university of illinois at chicago isabel cruz , ashfaq khokhar , bing liu , prasad sistla , ouri wolfson , clement yu COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL david gibson , jon kleinberg , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL temporal aggregation in active database rules sigmod conference 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL algorithms for mining distance-based outliers in large datasets very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL soumen chakrabarti , shourya roy , mahesh v. soundalgekar COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL hyperstorm-administering structured documents using object-oriented database technology international conference on management of data 1996 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL brajesh goyal , jayant r. haritsa , s. seshadri , v. srinivasan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL minimization of tree pattern queries sihem amer-yahia , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , anand deshpande COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates 1999 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL mukesh mulchandani , elke a. rundensteiner , xin zhang , brian murphy , steffen christ COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a performance evaluation of oid mapping techniques 1995 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sql query optimization : reordering for a general class of queries piyush goel , bala iyer 1996 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL sang hyuk son , kwei-jay lin , azer bestavros COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL biodiversity informatics infrastructure : an information commons for the biodiversity community gladys a. cotter , barbara t. bauldock very large data bases COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the query by image content ( qbic ) system 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the query by image content ( qbic ) system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation motomichi toyama sigmod conference 1998 COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL michael h. böhlen , christian s. jensen , michalis vazirgiannis , nikos a. lorentzos , markus schneider , ralf hartmut güting , martin erwig COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data management for earth system science 1997 COL authors VAL rune hjelsvold , roger midtstraum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases kunikazu yoda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , takeshi fukuda 1998 COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a case for dynamic view management acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL algorithms for deferred view maintenance latha s. colby , timothy griffin , leonid libkin , inderpal singh mumick , howard trickey COL authors VAL christopher ahlberg COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL leveraging the information asset janet perna sigmod conference COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL leveraging the information asset international conference on management of data 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL dynamic load balancing for parallel association rule mining on heterogenous pc cluster systems vldb COL authors VAL jeffrey scott vitter , yossi matias , min wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) ron musick , chris miller acm sigmod record 1998 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL amicalola report : database and information system research challenges and opportunities in semantic web and enterprises sigmod record 2002 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL chi-wai fung , kamalakar karlapalem , qing li COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL opt + + : an object-oriented implementation for extensible database query optimization david j. dewitt , navin kabra vldb j. COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering complex sql queries using automatic summary tables international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , ramez elmasri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL effective timestamping in databases christian s. jensen , kristian torp , richard t. snodgrass vldb j. 2000 COL authors VAL sharma chakravarthy , y. alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , jung-hwan oh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL bertram ludäscher , amarnath gupta , maryann e. martone COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a research status report on adaptation for mobile data access 1995 COL authors VAL stefan deßloch , nelson mendonça mattos COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a research status report on adaptation for mobile data access brian d. noble , m. satyanarayanan 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL editorial richard t. snodgrass 2001 COL authors VAL kyu-young whang , gunter schlageter , amr el abbadi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL high-dimensional index structures database support for next decade 's applications ( tutorial ) stefan berchtold , daniel a. keim 1998 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL incremental computation and maintenance of temporal aggregates jun yang , jennifer widom COL authors VAL xiaoyang sean wang , changzhou wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query flocks : a generalization of association-rule mining dick tsur , jeffrey d. ullman , serge abiteboul , chris clifton , rajeev motwani , svetlozar nestorov , arnon rosenthal COL authors VAL shridhar shukla , anand deshpande COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL wes cowley , dimitris plexousakis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL generating efficient plans for queries using views chen li , jeffrey d. ullman , foto n. afrati sigmod conference COL authors VAL boris klots COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL modularization techniques for active rules design COL authors VAL n. r. jennings , t. j. norman , p. faratin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems vldb COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL t. fiebig , s. helmer , c.-c . kanne , g. moerkotte , j. neumann , r. schiele , t. westmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL özgür ulusoy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL report on ngits ' 99 : the 4th international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion sigmod record COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL s. seshadri , nandlal l. sarda , d. b. phatak , s. sudarshan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance kevin s. beyer , roberta cochrane , kenneth salem , bruce g. lindsay sigmod conference COL authors VAL günter sauter , fernando de ferreira rezende COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL yun-wu huang , ning jing , elke a. rundensteiner COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL managing large systems with db2 udb sigmod conference COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL managing large systems with db2 udb international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a generic approach to bulk loading multidimensional index structures vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL charu c. aggarwal , joel l. wolf , philip s. yu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL iterative dynamic programming : a new class of query optimization algorithms donald kossmann , konrad stocker 2000 COL authors VAL malcolm p. atkinson , ronald morrison COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL on the discovery of interesting patterns in association rules very large data bases COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL developments at acm tods sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL jochen van den bercken , bernhard seeger COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems claudio sartori , sonia bergamaschi , domenico beneventano COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates very large data bases 1996 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL the database group at university of hagen ( fernuniversitaet ) COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules s. chakravarthy international conference on management of data 1997 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dataguides : enabling query formulation and optimization in semistructured databases roy goldman , jennifer widom 1997 COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters tapas kanungo , frederick reiss 2003 COL authors VAL ouri wolfson , yixiu huang , sushil jajodia COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a characterization of the sensitivity of query optimization to storage access cost parameters international conference on management of data 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL incremental organization for data recording and warehousing COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL shimin chen , phillip b. gibbons , todd c. mowry COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction 1998 COL authors VAL luis gravano , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL panel : future directions of database research - the vldb broadening strategy , part 2 michael l. brodie 2000 COL authors VAL j. claussen , a. kemper , d. kossmann , c. wiesner COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editorial yannis e. ioannidis , raghu ramakrishnan , philip a. bernstein vldb j. 2003 COL authors VAL stefano paraboschi , stefano ceri , fabio casati , giuseppe pozzi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on effective multi-dimensional indexing for strings 2000 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL ming-syan chen , hui-i hsiao , philip s. yu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query processing in tertiary memory databases sunita sarawagi vldb COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang vldb COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers theodore johnson , amr el abbadi , richard t. snodgrass , kenneth a. ross 2002 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL jan jannink COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL valter crescenzi , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system b. adelberg , h. garcia-molina , b. kao COL authors VAL ashish kumar gupta , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL theodore johnson , charles d. cranor , oliver spatscheck , vladislav shkapenyuk COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL how to roll a join : asynchronous incremental view maintenance kevin s. beyer , roberta cochrane , kenneth salem , bruce g. lindsay sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL constructing efficient decision trees by using optimized numeric association rules takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama very large data bases 1996 COL authors VAL nikos mamoulis , dimitris papadias COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL fast parallel similarity search in multimedia databases COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system chun xu , eric n. hanson , roxana dastur , i.-cheng chen , vijay ramaswamy , wendy tan , kurt engel 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a flexible and recoverable client/server database event notification system eric n. hanson , i.-cheng chen , roxana dastur , kurt engel , vijay ramaswamy , wendy tan , chun xu COL authors VAL mary tork roth , peter m. schwarz COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment fox development team COL authors VAL motomichi toyama , yoko maeda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL biodiversity informatics infrastructure : an information commons for the biodiversity community gladys a. cotter , barbara t. bauldock very large data bases COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL vipul kashyap , stefan decker COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL shivakumar venkataraman , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL m-tree : an efficient access method for similarity search in metric spaces paolo ciaccia , marco patella , pavel zezula COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL from the guest editors - special section on data management issues in mobile computing 1995 COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efendi : federated database system of cadlab e. radeke , r. b &#246; ttger , b. burkert , y. engel , g. kachel , s. kolmschlag , d. nolte 1995 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL supporting top-k join queries in relational databases walid g. aref , ahmed k. elmagarmid , ihab f. ilyas vldb 2003 COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL act-net - the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features ? sigmod record 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL yong yao , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction robert meersman , amit p. sheth sigmod record 2002 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL zahir tari , john stokes , stefano spaccapietra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL on index selection schemes for nested object hierarchies vldb 1994 COL authors VAL johann christoph freytag , felix naumann , ulf leser COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast high-dimensional data search in incomplete databases very large data bases 1998 COL authors VAL leonard gallagher COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL erratum-a database model for object dynamics m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the merge/purge problem for large databases salvatore j. stolfo , mauricio a. hernández sigmod conference 1995 COL authors VAL alfons kemper , florian matthes , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic maintenance of wavelet-based histograms yossi matias , jeffrey scott vitter , min wang COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL luc bouganim , patrick valduriez , philippe pucheral , christophe bobineau COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL dynamic content acceleration : a caching solution to enable scalable dynamic web page generation international conference on management of data 2001 COL authors VAL stavros kokkotos , efstathios v. ioannidis , themis panayiotopoulos , constantine d. spyropoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL finding generalized projected clusters in high dimensional spaces charu c. aggarwal , philip s. yu international conference on management of data 2000 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL case squire COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating page fetches for index scans with finite lru buffers arun n. swami , k. bernhard schiefer sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information systems research at rwth aachen 1995 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL christine collet , thierry coupaye , t. svensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses vldb 2000 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets sridhar rajagopalan , bruce g. lindsay , gurmeet singh manku COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL random sampling techniques for space efficient online computation of order statistics of large datasets international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL plan-per-tuple optimization solution - parallel execution of expensive user-defined functions 1998 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL research perspectives for time series management systems acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL combining multi-visual features for efficient indexing in a large image database vldb j. COL authors VAL nikos mamoulis , jun zhang , dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the lyric language : querying constraint objects 1995 COL authors VAL kevin s. beyer , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites qiong luo , divyakant agrawal , wen-syan li , wang-pin hsiung , k. selçuk candan 2001 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL similarity search in high dimensions via hashing aristides gionis , piotr indyk , rajeev motwani very large data bases 1999 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL algorithms for mining association rules for binary segmentations of huge categorical databases yasuhiko morimoto , takeshi fukuda , hirofumi matsuzawa , takeshi tokuyama , kunikazu yoda very large data bases COL authors VAL wesley p. melling COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL masum z. hasan , alberto o. mendelzon , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL privacy-enhanced data management for next-generation e-commerce vldb 2003 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL middle-tier database caching for e-business qiong luo , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , honguk woo , bruce g. lindsay , jeffrey f. naughton COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the gmap : a versatile tool for physical data independence COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL delaunay : a database visualization system sigmod conference 1997 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the software information base : a server for reuse panos constantopoulos , matthias jarke , john mylopoulos , yannis vassiliou the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jun rao , chun zhang , nimrod megiddo , guy lohman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL sihem amer-yahia , theodore johnson COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces egemen tanin , richard beigel , ben shneiderman COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL java and relational databases : sqlj ( tutorial ) sigmod conference 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL tools and transformations - rigorous and otherwise - for practical database design 1994 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL serge abiteboul , richard hull COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL jef wijsen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries viswanath poosala , swarup acharya , phillip b. gibbons sigmod conference COL authors VAL jason tsong-li wang , george jyh-shian chang , dennis shasha , girish patel , kaizhong zhang , liam relihan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on completeness of historical relational query languages james clifford , albert croker , alexander tuzhilin acm transactions on database systems ( tods ) 1994 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL don chamberlin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL update propagation strategies for improving the quality of data on the web vldb 2001 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL enrico nardelli , timos k. sellis , andrew u. frank , stéphane grumbach , hans-jörg schek , manolis koubarakis , michel scholl , ralf hartmut güting , barbara pernici , christian s. jensen , nikos a. lorentzos , babis theodoulidis , yannis manolopoulos , peter widmayer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an optimal and progressive algorithm for skyline queries dimitris papadias , yufei tao , greg fu , bernhard seeger international conference on management of data 2003 COL authors VAL alfons kemper , christian wiesner COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL ldap directory services - just another database application ? ( tutorial session ) COL authors VAL wee teck ng , peter m. chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL phrase matching in xml sihem amer-yahia , mary f. fernandez , yu xu , divesh srivastava vldb COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL infoharness : a system for search and retrieval of heterogeneous information leon shklar , amit sheth , vipul kashyap , satish thatte COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL thomas stöhr , erhard rahm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL modularization techniques for active rules design COL authors VAL c &#233; sar galindo-legaria , milind joshi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL jeffrey f. naughton , qiong luo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL management of multidimensional discrete data peter baumann COL authors VAL christos faloutsos , yannis kotidis , flip korn , alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL data warehousing and olap for decision support ( tutorial ) sigmod conference 1997 COL authors VAL kirby zhang , isabel f. cruz , michael averbuch , wendy t. lucas , melissa radzyminski COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL jesse anton , lawrence jacobs , xiang liu , jordan parker , zheng zeng , tie zhong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL tutorial on storage technology : raid and beyond international conference on management of data COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop fèlix saltor , mark roantree , mark w. w. vermeer , wilhelm hasselbring , martin schönhoff , markus strässler , barry eaglestone , stefan conrad 1997 COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a hypertext query language for images COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL philip bohannon , xin ( luna ) dong , sumit ganguly , henry f. korth , chengkai li , p. p. s. narayan , pradeep shenoy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing techniques for arrays arunprasad p. marathe , kenneth salem COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL peter g. selfridge , divesh srivastava , lynn o. wilson COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL toward autonomic computing with db2 universal database guy m. lohman , daniel c. zilio , sam lightstone COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL toward autonomic computing with db2 universal database 2002 COL authors VAL chendong zou , betty salzberg COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL i/o reference behavior of production database workloads and the tpc benchmarks - an analysis at the logical level COL authors VAL bernhard seeger , björn blohsfeld , dieter korus COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL an almost-serial protocol for transaction execution in main-memory database systems stephen blott , henry f. korth 2002 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL wrapping web data into xml wei han , david buttler , calton pu 2001 COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an authorization system for digital libraries e. ferrari , n.r. adam , v. atluri , e. bertino , u. capuozzo COL authors VAL helena galhardas , daniela florescu , dennis shasha , eric simon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities COL authors VAL gerhard weikum COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL incorporating xsl processing into database engines vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editorial vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2003 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL márcio de carvalho , rodolfo f. resende , bruno pôssas , wagner meira jr. COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL david shutt , jason zander , brian harry , paul sanders , philip a. bernstein COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL data integration in the large : the challenge of reuse leonard j. seligman , arnon rosenthal vldb 1994 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL in cyber space no one can hear you scream vldb COL authors VAL ? COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL in cyber space no one can hear you scream chris pound 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL updating knowledge bases while maintaining their consistency COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL introduction to constraint databases bart kuijpers acm sigmod record COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index configuration in object-oriented databases COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system stefano de francisci , rossella molinaro , orietta gargano , mario paolucci , leonardo tininini , giuseppe sindoni , paola patteri , amedea ambrosetti , pina ticca , cristina bedeschi 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL the medusa project : autonomous data management in a shared-nothing parallel database machine sigmod conference COL authors VAL akmal b. chaudhri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research directions in biodiversity informatics vldb COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL metu object-oriented dbms asuman dogac , budak arpinar , cem evrendilek , cetin ozkan , ilker altintas , ilker durusoy , mehmet altinel , tansel okay , yuksel saygin international conference on management of data 1994 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL structural function inlining technique for structurally recursive xml queries vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data mining-based intrusion detectors : an overview of the columbia ids project salvatore j. stolfo , wenke lee , philip k. chan , wei fan , eleazar eskin acm sigmod record COL authors VAL arun swami , k. bernhard schiefer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL gerhard weikum , peter zabback , peter scheuermann COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL beng chin ooi , cheng hian goh , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases vldb j. 1998 COL authors VAL andreas dehmel , peter baumann , norbert widmann , roland ritsch , paula furtado COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL annita n. wilschut , jan flokstra , peter m. g. apers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL online aggregation 1997 COL authors VAL sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hyperfile : a data and query model for documents COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems hans-peter kriegel , stefan berchtold sigmod conference COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems vldb COL authors VAL dimitrios gunopulos , aristides gionis , nick koudas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dms : a parallel data mining server 1998 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1994.0  	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL carsten blecken COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL manfred hauswirth , karl aberer , philippe cudré-mauroux COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL eos : an extensible object store alexandros biliris , euthimios panagos international conference on management of data COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL caching strategies for data-intensive web sites COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL theodore johnson COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for providing consistent and recoverable agent-based access to heterogeneous mobile databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a data warehousing architecture for enabling service provisioning process 2001 COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL dirk d &#252; llmann COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL alon y. levy , anand rajaraman , joann j. ordille COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL composite events for active databases : semantics , contexts and detection s.-k . kim , eman anwar , sharma chakravarthy , v. krishnaprasad vldb 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL composite events for active databases : semantics , contexts and detection sharma chakravarthy , v. krishnaprasad , eman anwar , s.-k . kim very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL viswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the jungle database search engine michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures haixun wang , sanghyun park , wei fan , philip s. yu international conference on management of data COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL masaru kitsuregawa , takahiko shintani COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases tian zhang , raghu ramakrishnan , miron livny 1996 COL authors VAL case squire COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL norio katayama , shin ` ichi satoh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL hasanat m. dewan , salvatore j. stolfo , mauricio hern &#225; ndez , jae-jun hwang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL relaxed transaction processing darrell woelk , munindar p. singh , christine tomlinson 1994 COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL addressing techniques used in database object managers o2 and orion sigmod record 1995 COL authors VAL manfred a. jeusfeld , hans-joachim lenz , panos vassiliadis , martin staudt COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994 COL authors VAL veda c. storey , terence m. barron , debabrata dey COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL orthogonally persistent object systems malcolm atkinson , ronald morrison the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL prasad m. deshpande , karthikeyan ramasamy , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases yuh-ming shyy , h. stephen au-yeung , c. p. chou international conference on management of data 1995 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xcache : a semantic caching system for xml queries elke a. rundensteiner , song wang , li chen 2002 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system 1996 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL alfons kemper COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications 1998 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automation in information extraction and data integration vldb COL authors VAL k. bernhard schiefer , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , jarek gryz , xiaoyan qian , qi cheng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL roadrunner : towards automatic data extraction from large web sites giansalvatore mecca , valter crescenzi , paolo merialdo vldb 2001 COL authors VAL ashok josji , tirthankar lahiri , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL gisli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization in compressed database systems zhiyuan chen , flip korn , johannes gehrke sigmod conference 2001 COL authors VAL debabrata dey , veda c. storey , terence m. barron COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL automated selection of materialized views and indexes in sql databases surajit chaudhuri , sanjay agrawal , vivek r. narasayya vldb 2000 COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a shrinking-based approach for multi-dimensional data analysis 2003 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the strip rule system for efficiently maintaining derived data 1997 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL treasurer 's message sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL what will be acm sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL instance-based attribute identification in database integration roger h. l. chiang , ee-peng lim , chua eng huang cecil 2003 COL authors VAL ling liu , calton pu , tong zhou COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL instance-based attribute identification in database integration COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks ramaraju kalidindi , vijay kumar , rajgopal kannan , s. sitharama iyengar COL authors VAL nan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL energy and rate based mac protocol for wireless sensor networks rajgopal kannan , ram kalidindi , s. s. iyengar , vijay kumar 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL hasan davulcu , michael kifer , i. v. ramakrishnan , juliana freire COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL sigmod anthology editor 's message michael ley sigmod record 2000 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL applying data mining techniques to a health insurance information system marisa s. viveros , john p. nearhos , michael j. rothman COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the zero latency enterprise 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the zero latency enterprise COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL erhard rahm , philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL adaptable query optimization and evaluation in temporal middleware 2001 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL oscar d &#237; az , arturo jaime COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL integrating temporal , real-time , and active databases john a. stankovic , krithi ramamritham , ming xiong , rajendran m. sivasankaran , donald f. towsley sigmod record 1996 COL authors VAL anil kumar , vassilis j. tsotras COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a general technique for querying xml documents using a relational database system jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , jerry kiernan , rajasekar krishnamurthy , efstratios viglas , jeffrey naughton , igor tatarinov 2001 COL authors VAL ricardo jim &#233; nez-peris , m. pati &#241; o-mart &#237; nez , gustavo alonso , bettina kemme COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL comparative analysis of five xml query languages angela bonifati , stefano ceri COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL anindya datta , kaushik dutta , debra vandermeer , krithi ramamritham , shamkant b. navathe COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the coral deductive system raghu ramakrishnan , s. sudarshan , divesh srivastava , praveen seshadri 1994 COL authors VAL songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner , xin zhang , jun chen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL narayanan shivakumar , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql COL authors VAL krithi ramamritham , nandit soparkar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimizing queries over multimedia repositories sigmod conference 1996 COL authors VAL weiyi meng , clement t. yu , king-lup liu , wensheng wu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos garofalakis , rajeev rastogi international conference on management of data 2003 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL andreas weininger COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL a language for manipulating arrays 1997 COL authors VAL kevin s. beyer , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL of objects and databases : a decade of turmoil michael j. carey , david j. dewitt COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , eamonn keogh , sharad mehrotra , michael pazzani acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL steven milliner , athman bouguettaya , mike p. papazoglou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss r. g. g. cattell COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems vldb 1999 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL parallel database systems 101 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining very large data bases 1997 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL sampling large databases for association rules 1996 COL authors VAL king-ip lin , christos faloutsos COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL vice chair 's message sigmod record 1999 COL authors VAL bassel ojjeh COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL legodb : customizing relational storage for xml documents COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL case squire COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL performance evaluation of a new distributed deadlock detection algorithm chim-fu yeung , kam-yiu lam , sheung-lun hung sigmod record 1994 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book review column karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL on the cost of monitoring and reorganization of object bases for clustering COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL s. choo , w. o'connell , g. linerman , h. chen , k. ganapathy , a. biliris , e. panagos , d. schrader COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL oracle industrial exhibit 1998 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications rakesh agrawal , john c. shafer vldb 1997 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL review of web caching and replication by michael rabinovich and oliver spatscheck . addison wesley 2002 . 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL s. sudarshan , arvind hulgeri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL sudarshan s. chawathe , feng peng COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL yannis e. ioannidis , maria zemankova COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL approximate query mapping : accounting for translation closeness hector garcia-molina , kevin chen-chuan chang 2001 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL partial results for online query processing 2002 COL authors VAL awais rashid , peter sawyer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL wrapper generation for semi-structured internet sources craig a. knoblock , naveen ashish sigmod record 1997 COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the whips prototype for data warehouse creation and maintenance international conference on management of data 1997 COL authors VAL donald kossmann , konrad stocker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL authors VAL laurent mignet , serge abiteboul , tova milo , adi eyal , bernd amann , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate similarity retrieval with m-trees pavel zezula , pasquale savino , giuseppe amato , fausto rabitti the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL foreword : management of semistructured data dan suciu sigmod record COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL esther pacitti , pascale minet , eric simon COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL oodb indexing by class-division sridhar ramaswamy , paris c. kanellakis COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL oodb indexing by class-division sridhar ramaswamy , paris c. kanellakis international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL sanjeev khanna , michael greenwald COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hbp-tree : a modified hb-tree supporting concurrency , recovery and node consolidation georgios evangelidis , betty salzberg , david b. lomet COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the 1995 international workshop on temporal databases acm sigmod record 1995 COL authors VAL fr &#233; d &#233; ric cuppens COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL functional-join processing the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL chaitanya k. baru COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL groupwise processing of relational queries kenneth a. ross , damianos chatziantoniou vldb COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the oracle universal server buffer william bridge , ashok joshi , m. keihl , tirthankar lahiri , juan loaiza , n. macnaughton 1997 COL authors VAL sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL xpath queries on streaming data feng peng , sudarshan s. chawathe COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages COL authors VAL munindar p. singh , christine tomlinson , darrell woelk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , viswanath poosala , phillip b. gibbons , sridhar ramaswamy sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL join synopses for approximate query answering swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an approach for building secure database federations klaus r. dittrich , dirk jonscher COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL leonard j. seligman , nicholas j. belkin , erich j. neuhold , michael stonebraker , gio wiederhold COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL renée j. miller , ronald fagin , yannis velegrakis , mauricio a. hernández , lucian popa COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data international conference on management of data COL authors VAL seth j. white , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL interaction of query evaluation and buffer management for information retrieval COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL t. imielinski , a. virmani COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL capturing both types and constraints in data integration juliana freire , rajeev rastogi , michael benedikt , wenfei fan , chee yong chan 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL form-based proxy caching for database-backed web sites COL authors VAL helen j. wang , peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a database system for real-time event aggregation in telecommunication vldb COL authors VAL reagan moore , arun jagatheesan , paul watson , norman w. paton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL avi silberschatz , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bulk loading into an oodb : a performance study jeffrey f. naughton , janet l. wiener COL authors VAL munir cochinwala , john bradley COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL chung-min chen , munir cochinwala , claudio petrone , marc pucci , sunil samtani , patrizia santa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an overview of repository technology COL authors VAL greg hope COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL hd-eye : visual clustering of high dimensional data sigmod conference COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems mike carey , len seligman 1999 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems COL authors VAL elaheh pourabbas , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL metadata for integrating speech documents in a text retrieval system ulrike glavitsch , peter sch &#228; uble , martin wechsler 1994 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL martin wechsler , ulrike glavitsch , peter schäuble COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an architecture to support scalable online personalization on the web the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL shivakumar venkataraman , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL supersql : an extended sql for database publishing and presentation international conference on management of data COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL genesys : a system for efficient spatial query processing thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger sigmod conference 1994 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL christine collet , thierry coupaye COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL versions and workspaces in microsoft repository thomas bergstraesser , philip a. bernstein , shankar pal , david shutt international conference on management of data COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL experiences in mining aviation safety data zohreh nazeri , paul ostwald , eric bloedorn 2001 COL authors VAL narain h. gehani , krithi ramamritham , alexandros biliris , h. v. jagadish , shaul dar COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL experiences in mining aviation safety data COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	1 
COL title VAL eddies : continuously adaptive query processing sigmod conference COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap very large data bases 1998 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL ralf hartmut güting COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL editor 's notes michael j. franklin COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL design and implementation of rmp : a virtual electronic market place susanne boll , wolfgang klas , bernard battaglin 1998 COL authors VAL m. w. bright , a. r. hurson , s. pakzad COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL context-based prefetch - an optimization for implementing objects on relations david shutt , philip a. bernstein , shankar pal vldb j. COL authors VAL michael stonebraker COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003 COL authors VAL patrick o'neil , dallan quass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tpc-ds , taking decision support benchmarking to the next level bryan smith , meikel pöss , lubor kollár , per-åke larson 2002 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL sybase replication server alex gorelik , yongdong wang , mark deppe international conference on management of data 1994 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL stefano paraboschi , piero fraternali , stefano ceri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL information integration and xml in ibm 's db2 vldb 2002 COL authors VAL v. s. subrahmanian , sibel adali , maria luisa sapino , piero a. bonatti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources very large data bases COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL deadlock detection in distributed database systems : a new algorithm and a comparative performance analysis alfons kemper , ehud gudes , natalija krivokapic COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL dallan quass , jennifer widom , roy goldman , kevin haas , qingshan luo , jason mchugh , svetlozar nestorov , anand rajaraman , hugo rivero , serge abiteboul , jeff ullman , janet wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL fabien de marchi , jean-marc petit , farouk toumani , stéphane lopes COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multi-dimensional database allocation for parallel data warehouses thomas st &#246; hr , holger m &#228; rtens , erhard rahm COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL raymond t. ng , laks v. s. lakshmanan , jiawei han , alex pang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL wenke lee , eleazar eskin , wei fan , salvatore j. stolfo , philip k. chan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL model-based information integration in a neuroscience mediator system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules very large data bases COL authors VAL eamonn keogh , kaushik chakrabarti , michael pazzani , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL miron livny , raghu ramakrishnan , donko donjerkovic , shilpa lawande , jussi myllymaki , guangshun chen , r. kent wenger , kevin s. beyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a conceptual architecture for semantic web enabled web services COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an algebraic approach to rule analysis in expert database systems elena baralis , jennifer widom 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book review column COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL the spiffi scalable video-on-demand system craig s. freedman , david j. dewitt COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the spiffi scalable video-on-demand system COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an adaptive data replication algorithm ouri wolfson , sushil jajodia , yixiu huang COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL min-max compression methods for medical image databases john m. tyler , kosmas karadimitriou sigmod record 1997 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a formal perspective on the view selection problem 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a formal perspective on the view selection problem the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL prasanna ganesan , sunita sarawagi , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL implementing deletion in b + - trees 1995 COL authors VAL divesh srivastava , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL searching in metric spaces with user-defined and approximate distances COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient materialization and use of views in data warehouses 1999 COL authors VAL leonard j. seligman , nicholas j. belkin , erich j. neuhold , michael stonebraker , gio wiederhold COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL incremental updates of inverted lists for text document retrieval hector garcia-molina , anthony tomasic , kurt a. shoens sigmod conference 1994 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL xsb as an efficient deductive database engine COL authors VAL kevin chen-chuan chang , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL building scalable internet applications with oracle8i server olga peschansky , josé alberto fernández , julie basu COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xpath processing in a nutshell reinhard pichler , christoph koch , georg gottlob COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL catalog management in websphere commerce suite thomas maguire 2001 COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL dan vodislav , sophie cluet , pierangelo veltri COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL strudel : a web-site management system alon y. levy , mary f. fernandez , jaewoo kang , daniela florescu , dan suciu 1997 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distance-based outliers : algorithms and applications edwin m. knorr , raymond t. ng , vladimir tucakov the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an adaptive data replication algorithm acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL evaggelia pitoura , panos k. chrysanthis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the multidimensional database system rasdaman COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL holistic twig joins on indexed xml documents wei wang , haifeng jiang , hongjun lu , jeffrey xu yu vldb COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL relaxed transaction processing 1994 COL authors VAL yang-sae moon , kyu-young whang , wook-shin han COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis vldb j. COL authors VAL umeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL angela bonifati , stefano ceri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0 
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL florida international university high performance database research center naphtali rishe , wei sun , david barton , yi deng , cyril orji , michael alexopoulos , leonardo loureiro , carlos ordonez , mario sanchez , artyom shaposhnikov COL authors VAL michael j. carey , nelson m. mattos , anil k. nori COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximating multi-dimensional aggregate range queries over real attributes carlotta domeniconi , vassilis j. tsotras , george kollios , dimitrios gunopulos sigmod conference COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavelet-based histograms for selectivity estimation international conference on management of data 1998 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL gonzalo navarro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL niagaracq : a scalable continuous query system for internet databases jianjun chen , david j. dewitt , feng tian , yuan wang international conference on management of data COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL xquery : a query language for xml donald d. chamberlin 2003 COL authors VAL karthikeyan ramasamy , prasad deshpande , amit shukla , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL java and relational databases ( tutorial ) : sqlj international conference on management of data COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets 2001 COL authors VAL sridhar ramaswamy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL data stream query processing : a tutorial vldb COL authors VAL milind joshi , césar a. galindo-legaria COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL database systems - breaking out of the box abraham silberschatz , stanley b. zdonik sigmod record 1997 COL authors VAL christopher r. palmer , christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL sunita sarawagi , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL change detection in hierarchically structured information sudarshan s. chawathe , anand rajaraman , hector garcia-molina , jennifer widom 1996 COL authors VAL christos a. polyzois , h &#233; ctor garc &#237; a-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sonar : system for optimized numeric association rules COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL george m. bryan , j. geyer , wayne e. moore , b. j. curry , k. w. lodge COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ( tutorial ) ralf kramer sigmod conference 1997 COL authors VAL irini fundulaki , daniel f. lieuwen , bharat kumar , richard hull , chris clifton , arnaud sahuguet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein international conference on management of data 2002 COL authors VAL steven berson , shahram ghandeharizadeh , richard muntz , xiangyu ju COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL michael stonebraker , paul m. aoki , witold litwin , avi pfeffer , adam sah , jeff sidell , carl staelin , andrew yu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL persistent threads vldb COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL persistent threads very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions kathleen hornsby , heidi gregersen , lex wedemeijer , tomi männistö , john f. roddick , florida estrella , federica mandreoli , marlon dumas , lina al-jadir , enric mayol , leopoldo e. bertossi , jens lufter sigmod record 2000 COL authors VAL c. watson , g. linderman , euthimios panagos , t. walters , ion tim ieong , alexandros biliris , j. wang , s. choo , david schrader , p. colin , william o'connell , grace au COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL design and user testing of a multi-paradigm query interface to an object-oriented database dac khoa doan , norman w. paton , alistair kilgour acm sigmod record 1995 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL robert g. atkinson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL designing wrapper components for e-services in integrating heterogeneous systems COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL josep domingo-ferrer , jordi herrera-joancomart &#237; COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL wolf-fritz riekert , roland mayer-föll , gerlinde wiest COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL andrew eisenberg , jim melton , susan malaika COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL improved histograms for selectivity estimation of range predicates viswanath poosala , peter j. haas , yannis e. ioannidis , eugene j. shekita international conference on management of data 1996 COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL optimal grid-clustering : towards breaking the curse of dimensionality in high-dimensional clustering daniel a. keim , alexander hinneburg COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the pyramid-technique : towards breaking the curse of dimensionality international conference on management of data 1998 COL authors VAL marc andries , luca cabibbo , jan paredaens , jan van den bussche COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL cache conscious indexing for decision-support in main memory kenneth a. ross , jun rao COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler COL authors VAL cetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , alberto mendelzon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL indexing multiple sets christoph kilger , guido moerkotte 1994 COL authors VAL boris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL indexing multiple sets very large data bases 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL debabrata dey , sumit sarkar COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing video data in a mobile environment 1995 COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a quantitative analysis and performance study for similarity-search methods in high-dimensional spaces COL authors VAL johannes klein , richard pledereder , gray clossman , brian becker , phil shaw , mark hapner COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL view maintenance in a warehousing environment 1995 COL authors VAL alin deutsch , jürgen zimmermann , m. higa , alejandro p. buchmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview gerti kappel , werner retschitzegger 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	1 
COL title VAL the whips prototype for data warehouse creation and maintenance hector garcia-molina , himanshu gupta , wilburt labio , yue zhuge , janet l. wiener , jennifer widom COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL aidong zhang , marian nodine , bharat bhargava , omran bukhres COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL best-effort cache synchronization with source cooperation chris olston , jennifer widom sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL best-effort cache synchronization with source cooperation COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets min wang , jeffrey scott vitter 1999 COL authors VAL gonzalo navarro , ricardo a. baeza-yates COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL can t &#252; rker , michael gertz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams 2002 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL umeshwar dayal , ming-chien shan , angela bonifati , fabio casati COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL data integration in the large : the challenge of reuse very large data bases 1994 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1999 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL logical and physical versioning in main memory databases s. seshadri , rajeev rastogi , abraham silberschatz , philip bohannon , dennis w. leinbaugh , s. sudarshan vldb 1997 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis , michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL spatial joins using seeded trees international conference on management of data 1994 COL authors VAL wilburt labio , jun yang , yingwei cui , hector garcia-molina , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL medical information systems : characterization and challenges lynn l. peterson , jorge c. g. ramirez , lon a. smith 1994 COL authors VAL viswanath poosala , phillip b. gibbons , yossi matias COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL jiawei han , jianyong wang , guozhu dong , jian pei , ke wang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL donald kossmann , frank ramsak , steffen rost COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL integrating contents and structure in text retrieval sigmod record 1996 COL authors VAL p. p. s. narayan , s. sudarshan , s. gogate , j. miller , abraham silberschatz , c. gupta , jerry baulier , m. wilder , henry f. korth , peter mcilroy , s. haldar , s. seshadri , philip bohannon , c. wei , a. khivesera , s. joshi , rajeev rastogi , m. nemeth COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL jim gray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL andré eickler , carsten andreas gerlhof , donald kossmann COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL henry f. korth , abraham silberschatz , sharad mehrotra COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a consumer viewpoint on mediator languages-a proposal for a standard arnon rosenthal , erich hughes , scott renner , len seligman acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL krdb ' 98 : the 5th international workshop on knowledge representation meets databases 1998 COL authors VAL peter dadam , wolfgang klas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallelizing oodbms traversals : a performance evaluation david j. de witt , jeffrey f. naughton , john c. shafer , shivakumar venkataraman COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL xpathlearner : an on-line self-tuning markov histogram for xml path selectivity estimation vldb 2002 COL authors VAL richard t. snodgrass , dengfeng gao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL gottfried vossen , mathias weske COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL serge abiteboul , richard hull COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies jeffrey f. naughton , amit shukla , karthikeyan ramasamy , prasad deshpande 1996 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL discovery of multiple-level association rules from large databases jiawei han , yongjian fu very large data bases 1995 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL analysis of predictive spatio-temporal queries 2003 COL authors VAL sergey brin COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL michael h. b &#246; hlen , richard thomas snodgrass , michael d. soo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL infering structure in semistructured data rajeev motwani , serge abiteboul , svetlozar nestorov sigmod record COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at columbia university 1998 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL inderpal singh mumick , dallan quass , barinderpal singh mumick COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management COL authors VAL m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nonstop sql : scalability and availability for decision support susanne englert 1994 COL authors VAL y. cui , j. widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL broadcast disks : data management for asymmetric communications environments michael j. franklin , stanley b. zdonik , swarup acharya , rafael alonso 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL jayant r. haritsa , s. seshadri COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL sriram padmanabhan , bishwaranjan bhattacharjee , tim malkemus , leslie cranston , matthew huras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL martin s. olivier , sebastiaan h. von solms COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL dimitris papadias , nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a practical and modular implementation of extended transaction models roger s. barga , calton pu COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL weidong chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL georg gottlob , christoph koch , reinhard pichler COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL phil janus , albert d'andrea COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimation of query-result distribution and its application in parallel-join load balancing viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL eric n. hanson , lloyd x. noronha COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL simultaneous optimization and evaluation of multiple dimensional queries amit shukla , jeffrey f. naughton , yihong zhao , prasad deshpande sigmod conference COL authors VAL hans-jörg schek , moira c. norrie , gerhard weikum , stephen blott COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL stratis viglas , josef burger , leonidas galanis , jeffrey f. naughton , alan halverson , rajasekar krishnamurthy , david j. dewitt , feng tian , ameet kini , yuan wang , ajith nagaraja rao COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantic caching of web queries boris chidlovskii , uwe m. borghoff vldb j. COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke vldb COL authors VAL vasilis vassalos , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL eileen oi-yan mak , quan z. sheng , boualem benatallah , marlon dumas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL online dynamic reordering vijayshankar raman , bhaskaran raman , joseph m. hellerstein 2000 COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL using semantic values to falilitate interoperability among heterogeneous information systems edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL authors VAL jeffrey f. naughton , amit shukla , prasad deshpande COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita , rimon barr , michael j. carey , bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL computing complete answers to queries in the presence of limited access patterns chen li the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies COL authors VAL sena nural arpinar , asuman dogac COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL peer-to-peer : harnessing the power of disruptive technologies mario a. nascimento acm sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL active views for electronic commerce COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL active views for electronic commerce very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces egemen tanin , richard beigel , ben shneiderman COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL sprint : a scalable parallel classifier for data mining COL authors VAL dimitrios gunopulos , nick koudas , divesh srivastava , michail vlachos , sudipto guha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL ravishankar subramanya , christos faloutsos , yoshiharu ishikawa COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL ibm 's db2 universal database demonstrations at vldb '98 1998 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases richard hull , mohammed rupawalla , michael doherty 1996 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL oracle 's symmetric replication technology and implications for application design dean daniels , lip boon doo , alan downing , curtis elsbernd , gary hallmark , sandeep jain , bob jenkins , peter lim , gordon smith , benny souder , jim stamos COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL enhancing external consistency in real-time transactions shing-shan peng , kwei-jay lin 1996 COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL jennifer widom , hector garcia-molina , yue zhuge , joachim hammer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient geometry-based similarity search of 3d spatial databases COL authors VAL david ritter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL tribeca : a stream database manager for network traffic analysis mark sullivan COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001 COL authors VAL mark lefler , mark stokrp , craig wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a case for dynamic view management acm trans . database syst . COL authors VAL martin l. kersten , ralph busse , florian waas , michael j. carey , albrecht schmidt , ioana manolescu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system giuseppe psaila , stefano ceri , stefano paraboschi , piero fraternali COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL won kim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL expiring data in a warehouse vldb COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast similarity search in the presence of noise , scaling , and translation in time-series databases rakesh agrawal , king-ip lin , harpreet s. sawhney , kyuseok shim very large data bases 1995 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey , michael j. franklin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL automatic discovery of language models for text databases sigmod conference 1999 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL netcube : a scalable tool for fast data mining and compression 2001 COL authors VAL anthony tomasic , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , kurt shoens COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system jaewoo kang , dan suciu , alon y. levy , daniela florescu , mary f. fernandez COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL snowball : a prototype system for extracting relations from large text collections eugene agichtein , luis gravano , jeff pavel , viktoriya sokolova , aleksandr voskoboynik 2001 COL authors VAL daniel j. dietterich COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL per - &#197; ke larson , jonathan goldstein , jingren zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL rohit ananthakrishna , venkatesh ganti , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL herb edelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamic xml documents with distribution and replication international conference on management of data 2003 COL authors VAL banu &#214; zden , rajeev rastogi , prashant shenoy , avi silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL weidong chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection for multidimensional datasets very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL models and languages for describing and discovering e-services fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL the database research group at eth zurich COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL treasurer 's message joachim hammer 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimal clip ordering for multi-clip queries COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL partitioned garbage collection of large object store 1997 COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL temporal slicing in the evaluation of xml queries COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL sacha berger , christoph wieser , sebastian schaffert , françois bry COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL matthias jarke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL eric hughes , roman ginis , bhavani m. thuraisingham , peter c. krupp , john a. maurer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal aggregation in active database rules COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research activities in database management and information retrieval at the university of illinois at chicago COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL object-oriented extensions in sql3 : a status report krishna g. kulkarni 1994 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL dimitris papadias , yufei tao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sap r/3 ( tutorial ) : a database application system international conference on management of data 1998 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , dan vodislav , pierangelo veltri , sophie cluet , tova milo 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL an experimental system for object-based sharing in federated databases shahram ghandeharizadeh , doug fang 1996 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content 1999 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , renzo orsini , giorgio ghelli vldb j. 1995 COL authors VAL limsoon wong , rona machlin , leonid libkin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval shi ming huang , irene kwan , chih he li acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL mariano cilia , alejandro p. buchmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exchanging intensional xml data tova milo , serge abiteboul , bernd amann , omar benjelloun , fred dang ngoc COL authors VAL konstantinos sagonas , terrance swift , david s. warren COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL indexing very high-dimensional sparse and quasi-sparse vectors for similarity searches vldb j. COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL eugene j. shekita , david e. simmen , timothy malkemus COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL m. winslett , k. chang , a. doan , j. han , c. zhai , y. zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL are the terms version and variant orthogonal to one another ? a critical assessment of the step standardization hartmut wedekind COL authors VAL miron livny , eben m. haber , yannis e. ioannidis COL venue VAL nan COL year VAL 2000.0  	COL title VAL are the terms version and variant orthogonal to one another ? COL authors VAL nan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL the database and information system research group at the university of ulm sigmod record COL authors VAL anil nori COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL environmental information systems oliver g &#252; nther acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL visual web information extraction with lixto vldb COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL an orthogonally persistent java 1996 COL authors VAL hanan samet , edwin h. jacox COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query decomposition and view maintenance for query languages for unstructured data very large data bases COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL adaptive filters for continuous queries over distributed data streams chris olston , jing jiang , jennifer widom international conference on management of data 2003 COL authors VAL felix naumann , ulf leser , johann christoph freytag COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 2001 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL disjunctive datalog thomas eiter , georg gottlob , heikki mannila COL authors VAL daniel barbar &#225; COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a scalable architecture for autonomous heterogeneous database interactions very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating triggers and declarative constraints in sql database sytems roberta cochrane , hamid pirahesh , nelson mendonça mattos COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL exploiting constraint-like data characterizations in query optimization parke godfrey , jarek gryz , calisto zuzarte 2001 COL authors VAL claudio bettini , x. sean wang , elisa bertino , sushil jajodia COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL cost-based optimization for magic : algebra and implementation sigmod conference 1996 COL authors VAL h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL online aggregation 1997 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL maurizio panti , luca spalazzi , alberto giretti COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL infomaster : an information integration system arthur m. keller , michael r. genesereth , oliver m. duschka sigmod conference COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL special topic section on peer to peer data management acm sigmod record 2003 COL authors VAL alberto o. mendelzon , alejandro a. vaisman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL a cost model for query processing in high dimensional data spaces COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL approximate query translation across heterogeneous information sources very large data bases 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian COL authors VAL david j. dewitt , ravishankar ramamurthy , qi su COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL semantic b2b integration COL authors VAL jennifer widom , elena baralis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL ioana manolescu , daniela florescu , donald kossmann COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL a framework for clustering evolving data streams philip s. yu , charu c. aggarwal , jiawei han , jianyong wang vldb 2003 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL katia sycara , matthias klusch , seth widoff , jianguo lu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an empirical performance study of the ingres search accelerator for a large property management database system COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL d. calvanese , g. de giacomo , m. lenzerini , m. y. vardi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL alexander hinneburg , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in compressed database systems COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL spatial and temporal content-based access to hypervideo databases ahmed k. elmagarmid , haitao jiang vldb j. 1998 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL quantifiable data mining using ratio rules vldb j. 2000 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL m &#225; rcio farias de souza , marcus costa sampaio COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL chris nyberg , tom barclay , zarka cvetanovic , jim gray , dave lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL process automation as the foundation for e-business fabio casati , ming-chien shan COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficiently supporting ad hoc queries in large datasets of time sequences sigmod conference 1997 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient progressive skyline computation very large data bases 2001 COL authors VAL zachary g. ives , daniela florescu , marc friedman , alon levy , daniel s. weld COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL re-designing distance functions and distance-based applications for high dimensional data charu c. aggarwal COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the dedale system for complex spatial queries 1998 COL authors VAL andrew eisenberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database techniques for the world-wide web : a survey acm sigmod record COL authors VAL peter muth , patrick e. o'neil , achim pick , gerhard weikum COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL the design and performance evaluation of alternative xml storage strategies david j. dewitt , jianjun chen , chun zhang , feng tian 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL eric simon , angelika kotz dittrich COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL michael stonebraker , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL density biased sampling : an improved method for data mining and clustering sigmod conference COL authors VAL john g. hughes , david a. bell , sarabjot s. anand COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL thomas vetterli , anca vaduva , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL multiple-view self-maintenance in data warehousing environments nam huyn COL authors VAL dennis shasha , eric simon , patrick valduriez , françois llirbat COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL guozhu dong , jianwen su COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL combinatorial pattern discovery for scientific data : some preliminary results kaizhong zhang , jason tsong-li wang , bruce a. shapiro , thomas g. marr , gung-wei chirn , dennis shasha 1994 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL karl-heinz hess COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL is gui programming a database research problem ? ravi krishnamurthy , charles hoch , nita goyal , michael suckow , brian meckler sigmod conference COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL beyond document similarity : understanding value-based search and browsing technologies gerard rodríguez-mulà , andreas paepcke , junghoo cho , hector garcia-molina 2000 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL beyond document similarity : understanding value-based search and browsing technologies 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views james j. lu , guido moerkotte , joachim schü , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL roy goldman , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL tong zhou , ling liu , calton pu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL edward y. chang , chen li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing object queries using an effective calculus leonidas fegaras , david maier acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL peter buneman , susan b. davidson , kyle hart , g. christian overton , limsoon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL too much middleware sigmod record 2002 COL authors VAL ioana manolescu , gianni costa , andrei arion , andrea pugliese , angela bonifati , sandra d'aguanno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL relating distributed objects bruce e. martin , r. g. g. cattell 1994 COL authors VAL j. d. tygar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL online association rule mining christian hidber sigmod conference COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , h. v. jagadish , rajeev rastogi , abraham silberschatz , daniel f. lieuwen COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation 2003 COL authors VAL babis theodoulidis , aziz ait-braham , george andrianopoulos , jayant chaudhary , george karvelis , simon sou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL cetin ozkan , cem evrendilek , yuksel saygin , ilker altintas , ismailcem budak arpinar , mehmet altinel , tansel okay , ilker durusoy , asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the new middleware COL authors VAL wilburt j. labio , yue zhuge , janet l. wiener , himanshu gupta , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL addressing techniques used in database object managers o2 and orion sigmod record 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL addressing techniques used in database object managers o2 and orion acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL web caching for database applications with oracle web cache COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates 1996 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents sigmod conference COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL copy detection mechanisms for digital documents COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL a layered architecture for querying dynamic web content sigmod conference COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on-line reorganization in object databases mohana k. lakhamraju , rajeev rastogi , s. seshadri , s. sudarshan international conference on management of data COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL projecting xml documents amélie marian , jérôme siméon vldb COL authors VAL jennifer widom , sudarshan s. chawathe , hector garcia-molina , anand rajaraman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a case for fractured mirrors the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL franz baader , manfred a. jeusfeld , werner nutt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL automatic segmentation of text into structured records sigmod conference COL authors VAL yirong xu , rakesh agrawal , amit somani COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL fault tolerant design of multimedia servers 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL industrial panel on data warehousing technologies : experiences , challenges , and directions umeshwar dayal very large data bases 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL german shegalov , gerhard weikum , wolfgang wonner , michael gillmann , jeanine weißenfels COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL visdb : a system for visualizing large databases COL authors VAL johannes gehrke , abhinandan das , mirek riedewald COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL business data management for business-to-business electronic commerce COL authors VAL edwin m. knorr , raymond t. ng COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an xjml-based wrapper generator for web information extraction ling liu , wei han , david buttler , calton pu , wei tang 1999 COL authors VAL matthias jarke , thomas list , j &#246; rg k &#246; ller COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL are quorums an alternative for data replication ? bettina kemme , ricardo jiménez-peris , marta patiño-martínez , gustavo alonso acm trans . database syst . COL authors VAL arunprasad p. marathe , kenneth salem COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL iakovos motakis , carlo zaniolo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL nearest neighbor queries nick roussopoulos , stephen kelley , fr &#233; d &#233; ric vincent international conference on management of data 1995 COL authors VAL roberto j. bayardo , jr. COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL advances in databases and information systems ( adbis ) 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL advances in databases and information systems : report of 5th east european conference adbis ' 2001 COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient optimistic concurrency control using loosely synchronized clocks sigmod conference COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL object-oriented , rapid application development in a pc database environment corporate fox development team microsoft international conference on management of data COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL report on the second ieee metadata conference ( metadata ' 97 ) 1998 COL authors VAL norman w. paton , carole a. goble COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the ores temporal database management system COL authors VAL ashoka savasere , edward omiecinski , shamkant b. navathe COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL modularization techniques for active rules design stefano ceri , elena baralis , stefano paraboschi COL authors VAL andreas grünhagen , steffen rost , donald kossmann , daniela florescu COL venue VAL nan COL year VAL 1996.0  	COL title VAL design principles for data-intensive web sites stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi 1999 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL john l. schnase COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL heraclitus : elevating deltas to be first-class citizens in a database programming language acm trans . database syst . 1996 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data mining using two-dimensional optimized association rules : scheme , algorithms , and visualization takeshi fukuda , yasukiko morimoto , shinichi morishita , takeshi tokuyama COL authors VAL kihong kim , sang k. cha , keunjoo kwon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0 
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL hector garcia-molina , wilburt labio COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases jiawei han 1998 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL towards on-line analytical mining in large databases 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL zhiyuan chen , johannes gehrke , flip korn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL hash joins and hash teams in microsoft sql server goetz graefe , ross bunker , shaun cooper COL authors VAL tim finin , anupam joshi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL iterative spatial join acm trans . database syst . COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying multiple bioinformatics information sources : can semantic web research help ? acm sigmod record 2002 COL authors VAL sameet agarwal , rakesh agrawal , prasad deshpande , ashish gupta , jeffrey f. naughton , raghu ramakrishnan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL spatial join selectivity using power laws christos faloutsos , bernhard seeger , agma traina , caetano traina , jr. COL authors VAL peter buneman , mary fernandez , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL wave-indices : indexing evolving databases hector garcia-molina , narayanan shivakumar COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases COL authors VAL hans-peter kriegel , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL virtual database technology ashish gupta , venky harinarayan , anand rajaraman 1997 COL authors VAL mark roantree , john murphy , wilhelm hasselbring COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems thomas brinkhoff , hans-peter kriegel 1994 COL authors VAL arthur m. keller , julie basu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL infosleuth : agent-based semantic integration of information in open and dynamic environments r. j. bayardo , jr. , w. bohrer , r. brice , a. cichocki , j. fowler , a. helal , v. kashyap , t. ksiezyk , g. martin , m. nodine , m. rashid , m. rusinkiewicz , r. shea , c. unnikrishnan , a. unruh , d. woelk COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL eric simon , esther pacitti , pascale minet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , subbu n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases COL authors VAL nan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL fast algorithms for universal quantification in large databases goetz graefe , richard l. cole COL authors VAL william j. mciver , jr. , roger king COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates international conference on management of data COL authors VAL roger barga , david lomet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL why decision support fails and how to fix it sigmod record 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL why decision support fails and how to fix it ralph kimball , kevin strehlo COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL yuqing song , yong shi , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influence sets based on reverse nearest neighbor queries international conference on management of data COL authors VAL ming-ling lo , chinya v. ravishankar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL query processing for high-volume xml message brokering vldb 2003 COL authors VAL jordan parker , jesse anton , zheng zeng , lawrence jacobs , tie zhong , xiang liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1995 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL datamine-interactive rule discovery system international conference on management of data COL authors VAL felicity george COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL online scaling in a highly available database svein erik bratsberg , rune humborstad COL authors VAL mark d. hill , anastassia ailamaki , david j. dewitt , marios skounakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL scalable techniques for mining causal structures very large data bases 1998 COL authors VAL benny reich , israel ben-shaul COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL catalog management in websphere commerce suite thomas maguire 2001 COL authors VAL bettina berendt , myra spiliopoulou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1997.0  	COL title VAL rolex : relational on-line exchange with xml COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	1 
COL title VAL control strategies for complex relational query processing in shared nothing systems lionel brunie , harald kosch sigmod record 1996 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL views in a large-scale xml repository vincent aguilera , sophie cluet , tova milo , pierangelo veltri , dan vodislav COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL efficient and transparent application recovery in client-server information systems david b. lomet , gerhard weikum COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL database research at the university of oklahoma acm sigmod record COL authors VAL sihem amer-yahia , mary fern &#225; ndez , divesh srivastava , yu xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the database group at national technical university of athens ( ntua ) corporate national technical univ. of athens COL authors VAL elena baralis , jennifer widom COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL an introduction to spatial database systems vldb j. COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , rimon barr , michael carey , bruce lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL watchman : a data warehouse intelligent cache manager peter scheuermann , radek vingralek , junho shim vldb 1996 COL authors VAL manfred a. jeusfeld , franz baader , werner nutt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quality-driven integration of heterogenous information systems COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , arvind nithrakashyap , rajendran sivasankaran , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and implementation of advanced knowledge processing in the kdms krisys ( demonstration description ) stefan deßloch , joachim thomas , nelson mendonça mattos sigmod conference 1995 COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL xl : a platform for web services daniela florescu , andreas gr &#252; nhagen , donald kossmann , steffen rost international conference on management of data 2002 COL authors VAL g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL time series similarity measures and time series indexing gautam das , dimitrios gunopulos sigmod conference 2001 COL authors VAL stefan manegold , peter a. boncz , martin l. kersten COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL efficient and tunable similar set retrieval COL authors VAL jiawei han , nebojsa stefanovic , krzysztof koperski COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL chair 's message m. tamer özsu sigmod record COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a multidatabase system for tracking and retrieval of financial data munir cochinwala , john bradley COL authors VAL jason t. l. wang , kaizhong zhang , dennis shasha COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL times-ten team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
COL title VAL a low-cost storage server for movie on demand databases 1994 COL authors VAL qing li , kamalakar karlapalem , chung-dak shum COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL miro web : integrating multiple data sources through semistructured data types luc bouganim , tatiana chan-sine-ying , tuyet-tram dang-ngoc , jean-luc darroux , georges gardarin , fei sha very large data bases 1999 COL authors VAL cecil eng h. chua , roger h. l. chiang , ee-peng lim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0 
COL title VAL hector garcia-molina speaks out marianne winslett sigmod record 2002 COL authors VAL sunil choenni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL retrieval of composite multimedia objects COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient and extensible algorithms for multi query optimization s. sudarshan , siddhesh bhobe , s. seshadri , prasan roy 2000 COL authors VAL nick koudas , h. v. jagadish , divesh srivastava COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL coalescing in temporal databases COL authors VAL harry leslie , rohit jain , dave birdsall , hedieh yaghmai COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL nd-sql : a multi-dimensional language for interoperability and olap laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras 1998 COL authors VAL michael l. brodie COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a template model for multidimensional inter-transactional association rules ling feng , jeffrey xu yu , hongjun lu , jiawei han 2002 COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL joachim w. schmidt , florian matthes COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL implementing data cubes efficiently sigmod conference 1996 COL authors VAL s. sudarshan , charu c. aggarwal , mihalis yannakakis , alfons kemper , kenneth a. ross , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL efficient filtering of xml documents for selective dissemination of information vldb COL authors VAL holger märtens , erhard rahm , thomas stöhr COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a structured approach for the definition of the semantics of active databases piero fraternali , letizia tanca acm transactions on database systems ( tods ) 1995 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL online aggregation 1997 COL authors VAL yannis kotidis , nick roussopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL azer bestavros COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL update propagation protocols for replicated databates yuri breitbart , raghavan komondoor , rajeev rastogi , s. seshadri , avi silberschatz international conference on management of data 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , luis gravano COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL treasurer 's message joachim hammer 2000 COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL jeffrey f. naughton , stratis viglas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL tolga bozkaya , meral ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL barbara liskov , atul adya , robert gruber , umesh maheshwari COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL independence is good : dependency-based histogram synopses for high-dimensional data amol deshpande , minos garofalakis , rajeev rastogi 2001 COL authors VAL randel j. peters , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL waqar hasan , rajeev motwani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms vldb 1998 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation christoph bussler COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL paradise : a database system for gis applications corporate the paradise team 1995 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL devise : integrated querying and visualization of large datasets sigmod conference COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL ordered shared locks for real-time databases divyakant agrawal , amr el abbadi , richard jeffers , lijing lin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL global optimization of histograms COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL generic schema matching with cupid jayant madhavan , philip a. bernstein , erhard rahm COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL priority assignment in real-time active databases COL authors VAL divesh srivastava , sungran cho , laks v. s. lakshmanan , sihem amer-yahia COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL yue zhuge , h &#233; ctor garc &#237; a-molina , joachim hammer , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL answering queries with useful bindings COL authors VAL ron avnur , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL arnon rosenthal , leonard j. seligman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL christian böhm , bernhard braunmüller , hans-peter kriegel , daniel a. keim , stefan berchtold COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL navin kabra , david j. dewitt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL elke a. rundensteiner , punit r. doshi , jing yang , matthew o. ward COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL what is the data warehousing problem ? ( are materialized views the answer ? ) inderpal singh mumick , ashish gupta vldb 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query rewriting for semistructured data yannis papakonstantinou , vasilis vassalos COL authors VAL philip a. bernstein , shankar pal , david shutt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL implementing crash recovery in quickstore : a performance study 1995 COL authors VAL nick roussopoulos , alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient search of multi-dimensional b-trees COL authors VAL case squire COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases international conference on management of data COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari vldb 1994 COL authors VAL mary f. fernandez , dan suciu , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a query language for a web-site management system 1997 COL authors VAL case squire COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL sensor : the atomic computing particle vijay kumar sigmod record 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sensor : the atomic computing particle COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL mikael berndtsson , j &#246; rgen hansson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL bernd burkert , yaron engel , ralf böttger , gerd kachel , elke radeke , silvia kolmschlag , dietmar nolte COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval 2000 COL authors VAL achim kraiss , gerhard weikum COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL safe stratified datalog with integer order does not have syntax alexei p. stolboushkin , michael a. taitslin COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	1 
COL title VAL answering queries using views : a survey vldb j. 2001 COL authors VAL kofi fynn , henry b. kon , cheng hian goh , thomas lee , stéphane bressan , stuart e. madnick , michael siegel , annie w. shum , marta jessica jakobisiak , tito pena , jessica qu , karim hussein COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL theory of answering queries using views alon y. halevy acm sigmod record 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL   	1 
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL jeffrey f. naughton , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jayavel shanmugasundaram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach - book review sigmod record 2002 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL joachim hammer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0 
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL donovan a. schneider , phillip m. fernandez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries using materialized views : a practical , scalable solution international conference on management of data COL authors VAL guido moerkotte COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & data warehousing sigmod conference 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0 
COL title VAL querying structured text in an xml database h. v. jagadish , shurug al-khalifa , cong yu 2003 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL torben bach pedersen , curtis e. dyreson , christian s. jensen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems 1995 COL authors VAL sin yeung lee , tok wang ling , hua-gang li COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL clustering categorical data : an approach based on dynamical systems david gibson , jon m. kleinberg , prabhakar raghavan vldb j. COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exploratory mining via constrained frequent set queries 1999 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0 
COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb COL authors VAL guido moerkotte , alfons kemper , carsten andreas gerlhof COL venue VAL nan COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	1 
COL title VAL sap r/3 : a database application system ( tutorial ) COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL continuously adaptive continuous queries over streams COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0 
COL title VAL warping indexes with envelope transforms for query by humming dennis shasha , yunyue zhu COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL warping indexes with envelope transforms for query by humming yunyue zhu , dennis shasha COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL oracle industrial exhibit 1998 COL authors VAL randall g. bello , william d. norcott , mohamed ziauddin , harry sun , karl dias , alan downing , james j. feenan jr. , andrew witkowski , james l. finnerty COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on-line warehouse view maintenance dallan quass , jennifer widom international conference on management of data 1997 COL authors VAL t. catarci , g. santucci , j. cardiff COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL michael stonebraker , joseph m. hellerstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an overview of db2 parallel edition 1995 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 1995.0  	1 
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL boris motik , alexander maedche , ljiljana stojanovic COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient filtering of xml documents with xpath expressions c.-y . chan , p. felber , m. garofalakis , r. rastogi 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , johannes gehrke , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0 
COL title VAL spatial queries in dynamic environments COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL spatial queries in dynamic environments yufei tao , dimitris papadias COL authors VAL nan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	1 
COL title VAL a database striptease or how to manage your personal databases vldb 2003 COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL roadrunner : automatic data extraction from data-intensive web sites international conference on management of data 2002 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , michael j. pizzo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks vldb 2000 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximating aggregate queries about web pages via random walks very large data bases COL authors VAL nan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	1 
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , donald kossmann , sven helmer , guido moerkotte acm sigmod record 2000 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL optimizing multi-feature queries for image databases vldb 2000 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL promises and realities of active database systems very large data bases 1995 COL authors VAL qiong luo , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0 
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the jungle database search engine michael b &#246; hlen , linas bukauskas , curtis dyreson COL authors VAL hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL klaus r. dittrich , stella gatziu , andreas geppert COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL xmas : an extensible main-memory storage system for high-performance applications COL authors VAL elena baralis , stefano paraboschi , ernest teniente COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0 
COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems 1996 COL authors VAL nan COL venue VAL nan COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bess : storage support for interactive visualization systems international conference on management of data COL authors VAL nan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	1 
COL title VAL performance measurements of compressed bitmap indices COL authors VAL shalom tsur COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extracting schema from semistructured data svetlozar nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , raghav kaushik , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0 
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mind your vocabulary : query mapping across heterogeneous information sources international conference on management of data 1999 COL authors VAL sungran cho , sihem amer-yahia , laks v. s. lakshmanan , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0 
