COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL generalized search trees for database systems COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL online association rule mining international conference on management of data COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases 2000 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL broadcast disks : data management for asymmetric communication environments international conference on management of data COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL facilitating multimedia database exploration through visual interfaces and perpetual query reformulations wen-syan li , k. sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the algres testbed of chimera : an active object-oriented database system international conference on management of data COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL kevin strehlo , ralph kimball COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL weidong chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the mirror mmdbms architecture mark g. l. m. van doorn , arjen p. de vries , henk m. blanken , peter m. g. apers vldb 1999 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein international conference on management of data 2002 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL c. mohan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL murali mani COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases 2000 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database principles leonid libkin COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL leonidas fegaras COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL book review column COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL standards in practice COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bigsur : a system for the management of earth science data very large data bases 1995 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1997 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying structured text in an xml database shurug al-khalifa , cong yu , h. v. jagadish international conference on management of data COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL k. selçuk candan , yoshinori hara , kyoji hirata , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL microsoft index tuning wizard for sql server 7.0 1998 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL nam huyn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL optimizing queries on files tova milo , mariano p. consens COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1998 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL weidong chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL towards an effective calculus for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL greg hope COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL weidong chen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient and resilient approach to filtering and disseminating streaming data vldb 2003 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online association rule mining international conference on management of data COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL igor tatarinov , stratis d. viglas , kevin beyer , jayavel shanmugasundaram , eugene shekita , chun zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases 2000 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL susan malaika COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL information translation , mediation , and mosaic-based browsing in the tsimmis system 1995 COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL greg hope COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL generalized search trees for database systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein international conference on management of data 2002 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database principles leonid libkin COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL standards in practice COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL online association rule mining international conference on management of data COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1998 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL greg hope COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the impact of technology on commercial transaction processing vldb j. 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL greg hope COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database principles COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL why decision support fails and how to fix it sigmod record 1995 COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL greg hope COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL murali mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL archiving scientific data 2002 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL ling liu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries anna c. gilbert , yannis kotidis , s. muthukrishnan , martin strauss very large data bases COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1997 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database research at the indian institute of technology , bombay 1996 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the mlpq/gis constraint database system peter revesz , rui chen , pradip kanjamala , yiming li , yuguo liu , yonghui wang international conference on management of data 2000 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL accessing relational databases from the world wide web sigmod conference COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL archiving scientific data 2002 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001 COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL towards self-tuning data placement in parallel database systems mong li lee , masaru kitsuregawa , beng chin ooi , kian-lee tan , anirban mondal 2000 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL coarse-grained optimization : techniques for rewriting sql statement sequences vldb 2003 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL richard taylor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL susan malaika COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL coarse-grained optimization : techniques for rewriting sql statement sequences vldb 2003 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL coarse-grained optimization : techniques for rewriting sql statement sequences vldb 2003 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes 2003 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL nam huyn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL stream processing of xpath queries with predicates ashish kumar gupta , dan suciu 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL greg hope COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL edward sciore COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL christian hidber COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL karl aberer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003 COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL weidong chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL formal query languages for secure relational databases 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL book review column COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL ken ross COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query caching and optimization in distributed mediator systems COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL greg hope COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vice chair 's message sigmod record 1999 COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL greg hope COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL socqet : semantic olap with compressed cube and summarization international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL standards in practice COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL ken ross COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL murali mani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jianzhong li , doron rotem , jaideep srivastava very large data bases 1999 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL joseph fong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the implementation and performance of compressed databases till westmann , sven helmer , guido moerkotte , donald kossmann sigmod record COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL john r. smith COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database principles leonid libkin COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL greg hope COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a data model and data structures for moving objects databases luca forlizzi , ralf hartmut g &#252; ting , enrico nardelli , markus schneider 2000 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL vincent oria , benjamin bin yao , shu lin , paul iglinski , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies david j. dewitt , mark d. hill , anastassia ailamaki COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL joining ranked inputs in practice walid g. aref , ihab f. ilyas , ahmed k. elmagarmid COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL richard taylor COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL index configuration in object-oriented databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL murali mani COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the onion technique : indexing for linear optimization queries yuan-chi chang , lawrence bergman , vittorio castelli , chung-sheng li , ming-ling lo , john r. smith 2000 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules 2001 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim 1998 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL index configuration in object-oriented databases COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL open object database management systems international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sql open heterogeneous data access COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an array-based algorithm for simultaneous multidimensional aggregates COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the montage extensible datablade architecture michael ubell international conference on management of data 1994 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL coarse-grained optimization : techniques for rewriting sql statement sequences vldb 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL vinayak borkar , kaustubh deshmukh , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient and resilient approach to filtering and disseminating streaming data vldb 2003 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database narain h. gehani , william d. roome , h. v. jagadish vldb COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL high-performance and scalability through application tier,in-memory data management very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL greg hope COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL weidong chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL won kim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL kevin strehlo , ralph kimball COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL denise draper , alon y. halevy , daniel s. weld COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina sigmod conference 2003 COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an approximate search engine for structural databases jason t. l. wang , xiong wang , dennis shasha , bruce a. shapiro , kaizhong zhang , qicheng ma , zasha weinberg international conference on management of data 2000 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases kien a. hua , jung-hwan oh sigmod conference COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension christos faloutsos , alberto belussi 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization in the presence of limited access patterns international conference on management of data 1999 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL building knowledge base management systems john mylopoulos , vinay chaudhri , dimitris plexousakis , adel shrufi , thodoros topologlou the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL querying atsql databases with temporal logic acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL tak w. yan , jurgen annevelink COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL evolution of groupware for business applications : a database perspective on lotus domino/notes 2000 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases 2000 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data grid management systems arun jagatheesan , arcot rajasekar 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL guest editorial vldb j. 2003 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL building notification services with microsoft sqlserver praveen seshadri 2003 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL generalized search trees for database systems COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a data stream management system d. abadi , d. carney , u. &#199; etintemel , m. cherniack , c. convey , c. erwin , e. galvez , m. hatoun , a. maskey , a. rasin , a. singer , m. stonebraker , n. tatbul , y. xing , r. yan , s. zdonik COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database principles COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dbcache : middle-tier database caching for highly scalable e-business architectures international conference on management of data 2003 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL johannes gehrke , rakesh agrawal , dimitrios gunopulos , prabhakar raghavan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL sergey melnik , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL takahiko shintani , masaru kitsuregawa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems ouri wolfson , a. prasad sistla sigmod conference 1995 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query unnesting in object-oriented databases international conference on management of data COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL hans j. lenz , panos vassiliadis , manfred jeusfeld , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influential papers COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation vldb j. 2002 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL extracting structured data from web pages arvind arasu , hector garcia-molina , stanford university international conference on management of data 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL index configuration in object-oriented databases COL authors VAL won kim COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL datablitz : a high performance main-memory storage manager p. p. s. narayan , s. joshi , m. nemeth , abraham silberschatz , henry f. korth , a. khivesera , jerry baulier , s. sudarshan , philip bohannon , peter mcilroy , j. miller , s. gogate , rajeev rastogi , c. gupta vldb COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical subspace sampling : a unified framework for high dimensional data reduction , selectivity estimation and nearest neighbor search sigmod conference 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL information systems research at rwth aachen matthias jarke COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sit-in : a real-life spatio-temporal information system giuseppe sindoni , leonardo tininini , amedea ambrosetti , cristina bedeschi , stefano de francisci , orietta gargano , rossella molinaro , mario paolucci , paola patteri , pina ticca very large data bases COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments ashish gupta , venky harinarayan , dallan quass very large data bases COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL automatic discovery of language models for text databases jamie callan , margaret connell , aiqun du international conference on management of data 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL rights protection for relational data radu sion , mikhail atallah , sunil prabhakar international conference on management of data 2003 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL standards in practice COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases very large data bases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems sigmod record COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dbis-toolkit : adaptable middleware for large scale data delivery demet aksoy , mehmet altinel , stanley b. zdonik , thomas baby , william shapiro , michael j. franklin sigmod conference COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL lore : a lightweight object repository for semistructured data 1996 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book review column 2002 COL authors VAL a. m. ouksel , a. sheth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL is web-site management a database problem ? daniela florescu , dan suciu , alon y. levy vldb COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL processing object-oriented queries with invertible late bound functions tore risch , staffan flodin COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database principles COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL m. missikoff , m. toiati COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL nearest neighbor queries stephen kelley , frédéic vincent , nick roussopoulos sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL benjamin g. zorn , alexander l. wolf , jonathan e. cook COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL walking through a very large virtual environment in real-time vldb 2001 COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL capability based mediation in tsimmis chen li , ramana yerneni , vasilis vassalos , hector garcia-molina , yannis papakonstantinou , jeffrey ullman , murty valiveti international conference on management of data 1998 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL business data management for b2b electronic commerce manfred a. jeusfeld , mareike schoop , christoph quix sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , anastassia ailamaki , alfred v. aho 2002 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of recursive views using relational calculus/sql jianwen su , guozhu dong sigmod record 2000 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the prototype of the dare system sigmod conference 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL vice chair 's message sigmod record 1999 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL naos - efficient and modular reactive capabilities in an object-oriented database system thierry coupaye , t. svensen , christine collet COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL including group-by in query optimization surajit chaudhuri , kyuseok shim vldb COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems international conference on management of data 2001 COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL guest editorial vldb j. 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL quotient cube : how to summarize the semantics of a data cube vldb 2002 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system randal j. peters , m. tamer özsu , boman irani , adriana muñoz , anna lipka , duane szafron vldb j. 1995 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL john r. smith COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL estimating compilation time of a query optimizer 2003 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on-line reorganization in object databases sigmod conference 2000 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL rate-based query optimization for streaming information sources stratis d. viglas , jeffrey f. naughton COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL dimitra vista , h. v. jagadish , divesh srivastava , tova milo , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying xml views of relational data COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan very large data bases 1996 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mining fuzzy association rules in databases ada wai-chee fu , man hon wong , chan man kuok sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL frank ramsak , volker markl , robert fenk , martin zirkel , klaus elhardt , rudolf bayer COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm trans . database syst . COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL lore : a database management system for semistructured data jason mchugh , serge abiteboul , roy goldman , dallas quass , jennifer widom acm sigmod record COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL murali mani COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL partial results for online query processing joseph m. hellerstein , vijayshankar raman sigmod conference COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system jurgen annevelink , tak w. yan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a super scalar sort algorithm for risc processors COL authors VAL kenneth a. ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL metu interoperable database system ebru kilic , pinar koksal , cem evrendilek , ugur halici , sema mancuhan , n. kesim , asuman dogac , cevdet dengi , sena nural , gökhan özhan , fatma ozcan , ismailcem budak arpinar sigmod record COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases sigmod conference 2002 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL one-dimensional and multi-dimensional substring selectivity estimation the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL sunita sarawagi , gayatri sathe COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL vist : a dynamic index method for querying xml data by tree structures wei fan , sanghyun park , philip s. yu , haixun wang sigmod conference 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient resumption of interrupted warehouse loads wilburt juan labio , janet l. wiener , hector garcia-molina , vlad gorelik COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate xml joins h. v. jagadish , ting yu , divesh srivastava , sudipto guha , nick koudas COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a scalable and highly available networked database architecture angelo pruscino , rafiul ahad , roger bamford vldb COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data warehousing and olap for decision support surajit chaudhuri , umeshwar dayal 1997 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on spatially partitioned temporal join beng chin ooi , kian-lee tan , hongjun lu 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL guest editorial COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL delivering presentations from multimedia servers the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL moving up the food chain : supporting e-commerce applications on databases 2000 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL storing semistructured data with stored alin deutsch , mary f. fernandez , dan suciu sigmod conference 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1998.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL closing the key loophole in mls databases nenad jukic , svetlozar nestorov , susan vrbsky 2003 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL tools and transformations-rigorous and otherwise-for practical database design arnon rosenthal , david reiner COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the impact of database research on industrial products ( panel ) COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL archiving scientific data 2002 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems acm sigmod record 1996 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL designing an ultra highly available dbms ( tutorial session ) svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL maintenance of implication integrity constraints under updates to constraints naci ishakbeyoglu , z. meral özsoyoglu 1998 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL scalable feature selection , classification and signature generation for organizing large text databases into hierarchical topic taxonomies 1998 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dynamic maintenance of data distribution for selectivity estimation vldb j. 1994 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL amalgamating knowledge bases v. s. subrahmanian COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL an efficient algorithm for mining association rules in large databases edward omiecinski , shamkant b. navathe , ashok savasere COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL weidong chen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate join processing over data streams abhinandan das , johannes gehrke , mirek riedewald COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the wasa2 object-oriented workflow management system sigmod conference 1999 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , divesh srivastava , abraham silberschatz , maria zemankova vldb COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL integrating a structured-text retrieval system with an object-oriented database system very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information systems research at george mason university sushil jajodia , daniel barbar &#225; , alex brodsky , larry kerschberg , ami motro , edgar sibley , x. sean wang acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL approximate query processing using wavelets COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL response to a close look at the ifo data model serge abiteboul , richard hull COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2002 COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL standards in practice COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL converting relational to object-oriented databases sigmod record 1997 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1998.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aries/csa : a method for database recovery in client-server architectures c. mohan , inderpal narang sigmod conference 1994 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL extracting large data sets using db2 parallel edition sriram padmanabhan very large data bases 1996 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message sigmod record 1999 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL pc database systems - present and future philip a. bernstein COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL daniela florescu , daphne koller , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL min-max compression methods for medical image databases acm sigmod record 1997 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce 2002 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editorial vldb j. COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL implementing data cubes efficiently 1996 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database principles leonid libkin COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL open object database management systems international conference on management of data COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL software as a service : asp and asp aggregation COL authors VAL fernando de ferreira rezende , g &#252; nter sauter COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the a-tree : an index structure for high-dimensional spaces using relative approximation COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL sunita sarawagi , ashish gupta , rakesh agrawal , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , sameet agarwal , raghu ramakrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL algebraic query optimisation for database programming languages vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL parallel query scheduling and optimization with time - and space-shared resources vldb 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column karl aberer sigmod record COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing gautam das , surajit chaudhuri , brian babcock COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a new sql-like operator for mining association rules 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL constructing the next 100 database management systems : like the handyman or like the engineer ? andreas geppert , klaus r. dittrich acm sigmod record COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for selections using bitmaps ming-chuan wu COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL association rules over interval data renée j. miller , yuping yang COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dec data distributor : for data replication and data warehousing daniel j. dietterich sigmod conference COL authors VAL yannis theodoridis , yannis manolopoulos , antonio corral , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1997.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL workflow automation : applications , technology and research amit sheth COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data serge abiteboul , jason mchugh , michael rys , vasilis vassalos , janet l. wiener COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the aggregate data problem : a system for their definition and management sigmod record COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL open object database management systems josé a. blakeley COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL temporal conditions and integrity constraints in active database systems international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL seok-ju chun , chin-wan chung , ju-hong lee , seok-lyong lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL generating efficient plans for queries using views international conference on management of data 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL mary fern &#225; ndez , yana kadiyska , dan suciu , atsuyuki morishima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dblearn : a system prototype for knowledge discovery in relational databases international conference on management of data 1994 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL richard taylor COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data management for pervasive computing mitch cherniack , michael j. franklin , stanley b. zdonik very large data bases 2001 COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL book review column COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL index configuration in object-oriented databases COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL karl aberer , philippe cudr &#233; - mauroux , manfred hauswirth COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL specification and implementation of exceptions in workflow management systems fabio casati , stefano ceri , stefano paraboschi , guiseppe pozzi 1999 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL elisa bertino COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the oracle universal server buffer ashok joshi , n. macnaughton , juan loaiza , m. keihl , tirthankar lahiri , william bridge COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL iterative spatial join edwin h. jacox , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database design for incomplete relations mark levene , george loizou 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an efficient and resilient approach to filtering and disseminating streaming data vldb 2003 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL joining ranked inputs in practice walid g. aref , ihab f. ilyas , ahmed k. elmagarmid COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL greg hope COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL indexing images in oracle8i sigmod conference COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL vice chair 's message sigmod record 1999 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995 COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL george colliat COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tree pattern query minimization s. amer-yahia , s. cho , l. v. s. lakshmanan , d. srivastava the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pc database systems - present and future philip a. bernstein COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data quality and data cleaning : an overview theodore johnson , tamraparni dasu international conference on management of data 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL schema and database evolution in the o2 object database system fabrizio ferrandina , guy ferran , thorsten meyer , roberto zicari , joëlle madec COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL ernest teniente , elena baralis , stefano paraboschi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL guest editorial alon y. halevy vldb j. 2002 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL tova milo , serge abiteboul , sophie cluet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999 COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL banks : browsing and keyword searching in relational databases COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL broadcast disks : data management for asymmetric communication environments international conference on management of data COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL bridging heterogeneity : research and practice of database middleware technology 1998 COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data dan suciu COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL multi-step processing of spatial joins 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL database research at ut arlington sharma chakravarthy , alp aslandogan , ramez elmasri , leonidas fegaras , junghwan oh 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL xsb as a deductive database terrance swift , konstantinos f. sagonas , david scott warren 1994 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL marianne winslett , kenneth smith , xiaolei qian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL standards in practice COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient incremental garbage collection for client-server object database systems laurent amsaleg , olivier gruber , michael j. franklin vldb 1995 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for materialized views over semistructured data vasilis vassalos , janet l. wiener , michael rys , serge abiteboul , jason mchugh vldb 1998 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data compression support in databases david wilhite , balakrishna r. iyer vldb COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL o-o , what have they done to db2 ? 1999 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL static analysis techniques for predicting the behavior of active database rules alexander aiken , joseph m. hellerstein , jennifer widom 1995 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques philippe bonnet , dennis shasha vldb 2002 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL peter buneman , sanjeev khanna , keishi tajima , wang-chiew tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting 1997 COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL report on the 10th conference on database systems for business , technology , and the web ( btw 2003 ) erhard rahm , harald schöning , gerhard weikum 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL jeff sidell COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a pictorial query language for querying geographic databases using positional and olap operators elaheh pourabbas , maurizio rafanelli 2002 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL oracle xml db repository COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating reliable memory in databases wee teck ng , peter m. chen 1998 COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL viswanathan krishnamurthy COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining generalized association rules very large data bases COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maintaining database consistency in presence of value dependencies in multidatabase systems sigmod conference COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL greg hope COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL concurrency control in hierarchical multidatabase systems sharad mehrotra , henry f. korth , avi silberschatz 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the araneus web-base management system sigmod conference COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL won kim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL philip s. yu , kun-lung wu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a survey of logical models for olap databases sigmod record 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL weidong chen COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL modelling and querying video data rune hjelsvold , roger midtstraum COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL anand rajaraman , alon y. levy , joann j. ordille COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL relational databases for querying xml documents : limitations and opportunities very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL joining ranked inputs in practice walid g. aref , ihab f. ilyas , ahmed k. elmagarmid COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers richard snodgrass acm sigmod record 1998 COL authors VAL luca cardelli COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL view management in multimedia databases k. sel &#231; uk candan , eric lemar , v. s. subrahmanian the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data extraction and transformation for the data warehouse cass squire sigmod conference COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL describing semistructured data acm sigmod record 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL paradise : a database system for gis applications 1995 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the network is the database : data management for highly distributed systems sigmod conference COL authors VAL rich finkelstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL christian hidber COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL efficient processing of joins on set-valued attributes sigmod conference 2003 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aquery : query language for ordered data , optimization techniques , and experiments alberto lerner , dennis shasha vldb 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the structured information manager : a database system for sgml documents ron sacks-davis very large data bases 1996 COL authors VAL jignesh patel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL d. b. phatak , n. l. sarda , s. seshadri , s. sudarshan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL answering queries with aggregation using views very large data bases COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL murali mani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL neurorule : a connectionist approach to data mining very large data bases 1995 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL leonid libkin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL procedures in object-oriented query languages kazimierz subieta , yahiko kambayashi , jacek leszczylowski 1995 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL data integration and warehousing in telecom italia stefano m. trisolini , maurizio lenzerini , daniele nardi COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL stream : the stanford stream data manager 2003 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL peter m. g. apers , mark w. w. vermeer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems ling tony chen , doron rotem , sidhar seshadri very large data bases 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient similarity search and classification via rank aggregation ravi kumar , d. sivakumar , ronald fagin 2003 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL janet l. wiener , jason mchugh , serge abiteboul , qingshan luo , anand rajaraman , dallan quass , jeffrey d. ullman , roy goldman , hugo rivero , jennifer widom , svetlozar nestorov , kevin haas COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL special issue on data mining for intrusion detection and threat analysis - guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL brian cooper , neal sample , michael j. franklin , gisli r. hjaltason , moshe shadmon COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an efficient and resilient approach to filtering and disseminating streaming data vldb 2003 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL spatial indexing of high-dimensional data based on relative approximation yasushi sakurai , masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , haruhiko kojima 2002 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system sigmod conference COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL nick roussopoulos , yannis kotidis COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL challenges for global information systems alon y. levy , abraham silberschatz , divesh srivastava , maria zemankova 1994 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL versioning and configuration management in an object-oriented data model COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part ii ) dennis shasha , philippe bonnet international conference on management of data COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL processing set expressions over continuous update streams sumit ganguly , minos n. garofalakis , rajeev rastogi 2003 COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a framework for semantic gossiping acm sigmod record 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL multi-dimensional substring selectivity estimation vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation marcia a. derr , shinichi morishita , geoffrey phipps 1994 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on fqas 2002 : fifth international conference on flexible query answering systems acm sigmod record 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data model for extensible support of explicit relationships in design databases joan peckham , bonnie mackellar , michael doherty vldb j. 1995 COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the glue-nail deductive database system : design , implementation , and evaluation 1994 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL continuous queries over data streams shivnath babu , jennifer widom 2001 COL authors VAL sumit ganguly COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a multimedia presentation algebra maria luisa sapino , sibel adali , v. s. subrahmanian sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL database tuning : principles , experiments , and troubleshooting techniques ( part i ) 2002 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data management research at the mitre corporation arnon rosenthal , edward lafferty , leonard j. seligman , catherine d. mccollum , bhavani m. thuraisingham , barbara t. blaustein 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases very large data bases 1995 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL c. mohan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL outlier detection for high dimensional data charu c. aggarwal , philip s. yu 2001 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems sigmod conference 2001 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL belief reasoning in mls deductive databases hasan m. jamil sigmod conference 1999 COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL querying xml views of relational data jerry kiernan , jayavel shanmugasundaram , catalina fan , eugene j. shekita , john funderburk vldb 2001 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL design and analysis of parametric query optimization algorithms very large data bases COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL b. p &#244; ssas , m. carvalho , r. resende , w. meita , jr. COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the multiview project : object-oriented view technology and applications 1996 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the mirror mmdbms architecture mark g. l. m. van doorn , arjen p. de vries , henk m. blanken , peter m. g. apers vldb 1999 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL join queries with external text sources : execution and optimization techniques umeshwar dayal , surajit chaudhuri , tak w. yan COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL naphtali rishe , jun yuan , rukshan athauda , shu-ching chen , xiaoling lu , xiaobin ma , alexander vaschillo , artyom shaposhnikov , dmitry vasilevsky COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL wei wang , richard r. muntz , jiong yang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL sergio greco COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL inferring structure in semistructured data svetlozer nestorov , serge abiteboul , rajeev motwani 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL query processing in tertiary memory databases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL sting : a statistical information grid approach to spatial data mining COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL applying update streams in a soft real-time database system 1995 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a framework for clustering evolving data streams philip s. yu , charu c. aggarwal , jiawei han , jianyong wang vldb 2003 COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses 1999 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL icicles : self-tuning samples for approximate query answering venkatesh ganti , mong-li lee , raghu ramakrishnan 2000 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL enterprise transaction processing on windows nt 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL approximate frequency counts over data streams rajeev motwani , gurmeet singh manku vldb 2002 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL transaction timestamping in ( temporal ) databases very large data bases 2001 COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL geoffrey phipps , marcia a. derr , shinichi morishita COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics karl aberer sigmod record 2003 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the trigs active object-oriented database system - an overview COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL partition selection policies in object database garbage collection sigmod conference COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL m. cilia , a. p. buchmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , richard t. snodgrass , christian s. jensen sigmod record COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL locally adaptive dimensionality reduction for indexing large time series databases kaushik chakrabarti , sharad mehrotra , eamonn j. keogh , michael j. pazzani sigmod conference 2001 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction to the career forum column 2001 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL david maier , leonidas fegaras COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases vldb 2000 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL binding propagation in disjunctive databases vldb 1998 COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL book review column COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL standards in practice andrew eisenberg , jim melton 1998 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL exact : an extensible approach to active object-oriented databases vldb j. 1997 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL maximizing the output rate of multi-way join queries over streaming information sources josef burger , jeffrey f. naughton , stratis viglas COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL managing uncertainty in sensor database reynold cheng , sunil prabhakar acm sigmod record COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL effective timestamping in databases kristian torp , christian s. jensen , richard thomas snodgrass 2000 COL authors VAL binto george , jayant r. haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases beng chin ooi , jiawei han , hongjun lu , kian lee tan the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integrity support in sql : 1999 and commercial ( object - ) relational database management systems michael gertz , can türker vldb j. 2001 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL semantic interoperability in global information systems acm sigmod record 1999 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL efficient similarity search for market basket data the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL tiziana catarci , isabel f. cruz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL call for book reviews 2003 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL factorizing complex predicates in queries to exploit indexes 2003 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL automating physical database design in a parallel database chun zhang , guy m. lohman , jun rao , nimrod megiddo 2002 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL jihad boulos , kinji ono COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL datablitz storage manager : main-memory database performance for critical applications j. baulier , p. bohannon , s. gogate , c. gupta , s. haldar COL authors VAL keishi tajima COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL takeshi tokuyama , yasuhiko morimoto , shinichi morishita , takeshi fukuda COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL database de-centralization - a practical approach césar a. galindo-legaria , eirik dahle , tor didriksen 1995 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL m. p. papazoglou , j. hoppenbrouwers COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL microsoft index tuning wizard for sql server 7.0 1998 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL guest editor 's introduction sigmod record COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL jun rao , kenneth a. ross , johannes gehrke COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL michael j. carey , laura m. haas , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL karl aberer COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL report on second international workshop on advanced issues of e-commerce and web-based information systems kun-lung wu , philip s. yu acm sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL selectivity estimation in extensible databases - a neural network approach COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL query optimization for selections using bitmaps international conference on management of data COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the mirror mmdbms architecture mark g. l. m. van doorn , arjen p. de vries , henk m. blanken , peter m. g. apers vldb 1999 COL authors VAL edward e. cobb COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data grid management systems 2003 COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases naphtali rishe , rukshan athauda , artyom shaposhnikov , jun yuan , dmitry vasilevsky , xiaoling lu , xiaobin ma , shu-ching chen , alexander vaschillo COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL surojit chatterjee , gholamhosein sheikholeslami , aidong zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL richard taylor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient evaluation of xml middle-ware queries 2001 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets kyuseok shim , kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi vldb 2000 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL thomas seidl , marco pötke , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the design and implementation of a sequence database system raghu ramakrishnan , miron livny , praveen seshadri 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL terraserver : a spatial data warehouse sigmod conference 2000 COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL psoup : a system for streaming queries over streaming data sirish chandrasekaran , michael j. franklin 2003 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the demarcation protocol : a technique for maintaining constraints in distributed database systems daniel barbará , hector garcia-molina vldb j. 1994 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a system for watermarking relational databases COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1996.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL patrick bosc , amihai motro , gabriella pasi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL kaladhar voruganti , renée j. miller , kenneth a. ross , flip korn COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL on the semantics of `` now '' in databases christian s. jensen , tomás isakowitz , richard t. snodgrass , curtis e. dyreson , james clifford 1997 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL anatomy of a native xml base management system thorsten fiebig , till westmann , robert schiele , guido moerkotte , carl-christian kanne , julia neumann , sven helmer vldb j. 2002 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL query evaluation in deductive databases with alternating fixpoint semantics acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic sample selection for approximate query processing brian babcock , surajit chaudhuri , gautam das international conference on management of data COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL world wide database - integrating the web , corba , and databases kevin smith , athman bouguettaya , mourad ouzzani , james beard , lily hendra , boualem benatallah 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL roy goldman , serge abiteboul , jennifer widom , dallan quass , jason mchugh COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the sift information dissemination system acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL concurrency in the data warehouse 2000 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL ling liu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a performance study of transitive closure algorithms sigmod conference COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL sridhar ramaswamy , swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1995.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL silkroute : a framework for publishing relational data in xml acm trans . database syst . COL authors VAL vijay atluri , anupam joshi , yelena yesha COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL athman bouguettaya , boualem benatallah , lily hendra , james beard , kevin smith , mourad quzzani COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL anant jhingran COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a database platform for bioinformatics COL authors VAL peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL guest editorial COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL mining quantitative association rules in large relational tables ramakrishnan srikant , rakesh agrawal sigmod conference COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models lise getoor , benjamin taskar , daphne koller international conference on management of data 2001 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL image mining in iris : integrated retinal information system kheng guan goh , wynne hsu , mong-li lee 2000 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL unbundling active functionality hans fritschi , arne koschel , günter von bültzingsloewen , stella gatziu COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special section on data mining for intrusion detection and threat analysis daniel barbar &#225; COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL arun jagatheesan , arcot rajasekar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL artur klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn , jonathan e. cook COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL online query processing 2001 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL vice chair 's message 2000 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data partitioning and load balancing in parallel disk systems peter scheuermann , gerhard weikum , peter zabback the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1998 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL wavecluster : a multi-resolution clustering approach for very large spatial databases vldb COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2003.0  	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ccube constraint object-oriented database system alexander brodsky , victor e. segal , jia chen , paval a. exarkhopoulo 1999 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query processing over object views of relational data vldb j. COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL state of the art in workflow management research and products international conference on management of data 1996 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL foundations of preferences in database systems werner kießling 2002 COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems 1997 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) carole a. goble , brian j. read sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL tracing the lineage of view data in a warehousing environment acm trans . database syst . 2000 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems COL authors VAL thomas c. rakow , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying a multilevel database : a logical analysis COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL 1-safe algorithms for symmetric site configurations rune humborstad , maitrayi sabaratnam , svein-olaf hvasshovd , &#216; ystein torbj &#248; rnsen 1997 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , srinivas ashwin , s. seshadri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL xxl - a library approach to supporting efficient implementations of advanced database queries björn blohsfeld , jens-peter dittrich , martin schneider , bernhard seeger , tobias schäfer , jochen van den bercken , jürgen krämer vldb 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index-driven similarity search in metric spaces acm trans . database syst . 2003 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a database model for object dynamics vldb j. 1997 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL report on the 5th international workshop on knowledge representation meets databases ( krdb ' 98 ) 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL birch : an efficient data clustering method for very large databases raghu ramakrishnan , miron livny , tian zhang COL authors VAL kaizhong zhang , qicheng ma , jason tsong-li wang , xinhuan zheng , xiong wang , dennis shasha , zasha weinberg , bruce a. shapiro COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL engineering federated information systems : report of eefis '99 workshop s. conrad , w. hasselbring , u. hohenstein , r.-d . kutsche , m. roantree , g. saake , f. saltor COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL editorial richard snodgrass acm transactions on database systems ( tods ) 2001 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL congressional samples for approximate answering of group-by queries international conference on management of data COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation very large data bases COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL storhouse metanoia - new applications for database , storage & ; data warehousing felipe cari &#241; o , jr. , pekka kostamaa , art kaufmann , john burgess 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure donovan a. schneider , marie-anne neimat , witold litwin COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL special issue on spatial database systems h. j. schek 1994 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , zhe li COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the sr-tree : an index structure for high-dimensional nearest neighbor queries norio katayama , shin ` ichi satoh international conference on management of data COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL dennis shasha , philippe bonnet COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL multi-table joins through bitmapped join indices patrick o'neil , goetz graefe COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL d. wildfogel , ramana yerneni COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers christos h. papadimitriou , anant jhingran , yannis e. ioannidis , kenneth a. ross sigmod record 2000 COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL on the computation of multidimensional aggregates vldb COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams alin dobra , minos garofalakis , johannes gehrke , rajeev rastogi international conference on management of data COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL richard taylor COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mocha : a self-extensible database middleware system for distributed data sources manuel rodriguez-martinez , nick roussopoulos 2000 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL modeling high-dimensional index structures using sampling christian a. lang , ambuj k. singh sigmod conference 2001 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1995.0  	COL title VAL document management as a database problem 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL laura m. haas , michael j. carey , vivekananda maganty , john h. williams COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lh * rs : a high-availability scalable distributed data structure using reed solomon codes thomas j. e. schwarz , witold litwin COL authors VAL richard taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL ran wolff , assaf schuster COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL influential papers ken ross 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL indexing multimedia databases ( tutorial ) christos faloutsos sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes ling liu sigmod record COL authors VAL gargi sur , mary f. fernandez , amélie marian , jérôme siméon , byron choi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1999.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL histogram-based approximation of set-valued query-answers viswanath poosala , yannis e. ioannidis COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semantics for update rule programs and implementations in a relational database management system louiqa raschid , jorge lobo acm trans . database syst . COL authors VAL vivek r. narasayya , gautam das , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an approximate search engine for structural databases COL authors VAL sandeepan banerjee COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing disjunctive queries with expensive predicates a. kemper , g. moerkotte , k. peithner , m. steinbrunn COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL christos faloutsos , bernhard seeger , caetano traina jr. , agma j. m. traina COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL optimal histograms with quality guarantees very large data bases 1998 COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL nevzat hurkan balkir , gultekin ozsoyoglu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index concurrency control in firm real-time database systems vldb 1995 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL alon y. levy , inderpal singh mumick , yehoshua sagiv COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the denodo data integration platform anastasio molano , alberto pan , paula montoto , juan raposo , lucía ardao , manuel álvarez , vicente orjales , ángel viña , justo hidalgo vldb 2002 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1995.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks 1994 COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL workshop report : the first international workshop on active and real-time database systems ( artdb-95 ) mikael berndtsson , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1997.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL michael j. carey , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL jean-luc hainaut COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL evolution and change in data management - issues and directions john f. roddick , lina al-jadir , leopoldo bertossi , marlon dumas , florida estrella , heidi gregersen , kathleen hornsby , jens lufter , federica mandreoli , tomi m &#228; nnist &#246; , enric mayol , lex wedemeijer acm sigmod record 2000 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL martin bertram COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL weidong chen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL zhao-hui tang , fei sha , georges gardarin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems alan jay smith , vigyan singhal COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases very large data bases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data modelling in the large COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL wavecluster : a wavelet-based clustering approach for spatial data in very large databases the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2000 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL research perspectives for time series management systems COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the multidimensional database system rasdaman p. baumann , a. dehmel , p. furtado , r. ritsch , n. widmann international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL fast algorithms for mining association rules in large databases ramakrishnan srikant , rakesh agrawal 1994 COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a database perspective on lotus domino/notes c. mohan 1999 COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa very large data bases 1998 COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive parallel aggregation algorithms ambuj shatdal , jeffrey f. naughton COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL investigation of algebraic query optimisation techniques for database programming languages COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL two techniques for on-line index modification in shared nothing parallel databases sigmod conference COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on ngits ' 99 : the fourth international workshop on next generation information technologies and systems opher etzion acm sigmod record 1999 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the new middleware sigmod record COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL aggregate maintenance for data warehousing in informix red brick vista craig j. bunker , latha s. colby , richard l. cole , william j. mckenna , gopal mulagund , david wilhite 2001 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a system for watermarking relational databases peter j. haas , rakesh agrawal , jerry kiernan sigmod conference COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system aoying zhou , wenyun ji , shihui zheng , hongjun lu , yuqi liang , zengping tian , long zhang vldb 2001 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL melliyal annamalai , samuel defazio , rajiv chopra COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on parallel processing of aggregate and scalar functions in object-relational dbms michael jaedicke , bernhard mitschang sigmod conference 1998 COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dyda : data warehouse maintenance in fully concurrent environments jun chen , xin zhang , songting chen , andreas koeller , elke a. rundensteiner international conference on management of data 2001 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a cost model for clustered object-oriented databases zhao-hui tang , jean-robert gruser , georges gardarin vldb 1995 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the microsoft database research group sigmod record 1998 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL query optimization at the crossroads surajit chaudhuri COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL multimediaminer : a system prototype for multimedia data mining osmar r. za &#239; ane , jiawei han , ze-nian li , sonny h. chee , jenny y. chiang COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL timber : a native system for querying xml laks v. s. lakshmanan , stelios paparizos , nuwee wiwatwattana , cong yu , jignesh m. patel , h. v. jagadish , andrew nierman , divesh srivastava , adriane chapman , yuqing wu , shurug al-khalifa sigmod conference COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , frédéric gingras , nematollaah shiri , despina papoulis , iyer n. subramanian COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL capturing and querying multiple aspects of semistructured data very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using taxonomy , discriminants , and signatures for navigating in text databases byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan , soumen chakrabarti 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL mary fernandez , atsuyuki morishima , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL performance tradeoffs for client-server query processing COL authors VAL divesh srivastava , olga kapitskaia , raymond t. ng , h. v. jagadish COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL 50,000 users on an oracle8 universal server database international conference on management of data COL authors VAL nam huyn COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient structural joins on indexed xml documents vldb COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL workflow management with service quality guarantees sigmod conference COL authors VAL shunsuke uemura , masatoshi yoshikawa , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL managing a db2 parallel edition database vldb 1995 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL conceptual schema analysis : techniques and applications s. castano , v. de antonellis , m. g. fugini , b. pernici COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL mike p. papazoglou , bernd j. krämer COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL susan malaika COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a case-based approach to information integration maurizio panti , alberto giretti , luca spalazzi 2000 COL authors VAL young-gook ra , viviane crestana-taube , matthew c. jones , elke a. rundensteiner , pedro josé marrón , harumi a. kuno COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1997 COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL agent-based semantic interoperability in infosleuth jerry fowler , brad perry , marian nodine , bruce bargmeyer 1999 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL weaving relations for cache performance anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill , marios skounakis very large data bases COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the fourth international conference on flexible query answering systems ( fqas 2000 ) acm sigmod record COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL mathias weske , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL christian s. jensen , david b. lomet COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL optimization techniques for queries with expensive methods joseph m. hellerstein acm trans . database syst . 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL solving satisfiability and implication problems in database systems COL authors VAL gholamhosein sheikholeslami , surojit chatterjee , aidong zhang COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL raymond t. ng , jiawei han COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL research issues in moving objects databases ( tutorial session ) international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases jeffrey xu yu , weifa liang , maria e. orlowska COL authors VAL weidong chen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on the costs of multilingualism in database systems vldb 2003 COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL joseph fong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a language based multidatabase system konrad schwarz , eva kühn , thomas tschernko sigmod conference 1994 COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL probabilistic object bases thomas eiter , v. s. subrahmanian , thomas lukasiewicz , james j. lu COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL alexandros nanopoulos , yannis manolopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL building knowledge base management systems thodoros topaloglou , adel shrufi , vinay k. chaudhri , dimitris plexousakis , john mylopoulos vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems 1997 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the mlpq/gis constraint database system sigmod conference COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL fast incremental indexing for full-text information retrieval w. bruce croft , james p. callan , eric w. brown vldb 1994 COL authors VAL t. v. ashwin , rahul gupta , sugata ghosal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the mirror mmdbms architecture mark g. l. m. van doorn , arjen p. de vries , henk m. blanken , peter m. g. apers vldb 1999 COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semint : a system prototype for semantic integration in heterogeneous databases international conference on management of data 1995 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL ordered shared locks for real-time databases COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a framework for information visualisation 1996 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL the aqua approximate query answering system COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a taxonomy for secure object-oriented databases sebastiaan h. von solms , martin s. olivier COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL structures for manipulating proposed updates in object-oriented databases COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL christos faloutsos COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL knowledge discovery in data warehouses sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems sigmod conference 1997 COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bulk-loading techniques for object databases and an application to relational data very large data bases 1998 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL towards an infrastructure for temporal databases : report of an invitational arpa/nsf workshop niki pissinou , richard thomas snodgrass , ramez elmasri , inderpal s. mumick , tamer &#214; zsu , barbara pernici , arie segev , babis theodoulidis , umeshwar dayal acm sigmod record COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL xpress : a queriable compression for xml data myung-jae park , jun-ki min , chin-wan chung sigmod conference COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL hongjun lu , rudy setiono , huan liu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL kyu-young whang , gio wiederhold , sang-wook kim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL an efficient method for checking object-oriented database schema correctness a. formica , h. d. groger , m. missikoff 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL declarative updates of relational databases COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL beyond market baskets : generalizing association rules to correlations international conference on management of data COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL richard taylor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2002.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL efficient exploration of large scientific databases gustavo alonso , etzard stolte vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL in-memory data management for consumer transactions the timesten approach COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL querying network directories 1999 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL combining fuzzy information : an overview ronald fagin sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting vldb j. COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems acm sigmod record COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL aggregation algorithms for very large compressed data warehouses jaideep srivastava , jianzhong li , doron rotem COL authors VAL myra spiliopoulou , bettina berendt COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL tam nguyen , v. srinivasan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews acm sigmod record 2002 COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating mining with relational database systems : alternatives and implications COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL extending practical pre-aggregation in on-line analytical processing very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL murali mani COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL s. sudarshan , divesh srivastava , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL watermarking relational data : framework , algorithms and analysis COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch acm sigmod record 2002 COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL issues in data stream management sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL probabilistic optimization of top n queries donko donjerkovic , raghu ramakrishnan very large data bases 1999 COL authors VAL daniela florescu , alon levy , ioana manolescu , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL hierarchical prefix cubes for range-sum queries vldb 1999 COL authors VAL hector garcia-molina , sergey melnik COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the hcc-tree : an efficient index structure for object oriented databases b. sreenath , s. seshadri 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL an efficient bitmap encoding scheme for selection queries chee yong chan , yannis e. ioannidis sigmod conference 1999 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL panel : querying networked databases divesh srivastava , nick koudas 2003 COL authors VAL jennifer widom , mayur datar , shivnath babu , justin rosenstein , itaru nishizawa , arvind arasu , keith ito , brian babcock COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL communication efficient distributed mining of association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL surajit chaudhuri , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL chih-he li , irene s. y. kwan , shi-ming huang COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL erratum : a database model for object dynamics mike p. papazoglou , bernd j. krämer vldb j. COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL revisiting commit processing in distributed database systems krithi ramamritham , jayant r. haritsa , ramesh gupta sigmod conference COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL ensuring relaxed atomicity for flexible transactions in multidatabase systems sigmod conference 1994 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL repositories and object oriented databases COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL efficient algorithms for processing xpath queries reinhard pichler , georg gottlob , christoph koch vldb COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient algorithms for mining outliers from large data sets sridhar ramaswamy , rajeev rastogi , kyuseok shim international conference on management of data COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL materialized views selection in a multidimensional database vldb COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL jonathan e. cook , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL materialized view selection and maintenance using multi-query optimization international conference on management of data 2001 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL outerjoin simplification and reordering for query optimization césar a. galindo-legaria , arnon rosenthal 1997 COL authors VAL doron rotem , sridhar seshadri , ling tony chen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL indexing medium-dimensionality data in oracle k. v. ravi kanth , siva ravada , jayant sharma , jay banerjee 1999 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL winmagic : subquery elimination using window aggregation qi cheng , hamid pirahesh , linqi liu , kwai wong , wenbin ma , calisto zuzarte COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL storing and querying ordered xml using a relational database system international conference on management of data COL authors VAL chan man kuok , ada fu , man hon wong COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL tigukat : a uniform behavioral objectbase management system m. tamer &#214; zsu , randal peters , duane szafron , boman irani , anna lipka , adriana mu &#241; oz 1995 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL selectivity estimation using probabilistic models sigmod conference COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , tok wang ling , gillian dobbie acm trans . database syst . 2002 COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL using quantitative information for efficient association rule generation COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient and cost-effective techniques for browsing and indexing large video databases junghwan oh , kien a. hua 2000 COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL sanjay agrawal , surajit chaudhuri , gautam das COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , øystein torbjørnsen vldb COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL answering queries using views : a survey COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL implementing xquery paul cotton international conference on management of data COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using formal methods to reason about semantics-based decompositions of transactions paul ammann , indrakshi ray , sushil jajodia 1995 COL authors VAL frédéric cuppens COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL adaptable pointer swizzling strategies in object bases : design , realization , and quantitative analysis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating temporal , real-time , an active databases COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL themistoklis palpanas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL sudipto guha , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL michael j. franklin , moustafa a. hammad , ahmed k. elmagarmid , walid g. aref COL venue VAL sigmod record COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL deeds towards a distributed and active real-time database system joakim eriksson , jonas mellin , sten andler , mikael berndtsson , bengt eftring , jörgen hansson sigmod record 1996 COL authors VAL hans-peter kriegel , stefan berchtold , daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL scalable parallel data mining for association rules eui-hong han , vipin kumar , george karypis COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL information visualization acm sigmod record COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL concurrency in the data warehouse vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL craig wong , mark stokrp , mike lefler COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data international conference on management of data COL authors VAL jos &#233; a. blakeley COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases laks v. s. lakshmanan , marc gyssens COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL merge replication in microsoft 's sql server 7.0 brad hammond 1999 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses sigmod conference 1997 COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL fast nearest neighbor search in medical image databases flip korn , nikolaos sidiropoulos , christos faloutsos , eliot siegel , zenon protopapas 1996 COL authors VAL k. ramamohanarao COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL spatial data management for computer aided design sigmod conference 2001 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the ecobase project : database and web technologies for environmental information systems 2001 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL david j. abel , kerry taylor , dean kun COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL space optimization in deductive databases 1995 COL authors VAL hartmut liefke , dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient maintenance of materialized mediated views COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL lineage tracing for general data warehouse transformations jennifer widom , yingwei cui vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL michael j. carey , donald d. chamberlin , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , richard swagerman , nelson mendon &#231; a mattos COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL processing complex aggregate queries over data streams COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL expiring data in a warehouse hector garcia-molina , wilburt labio , jun yang very large data bases 1998 COL authors VAL wynne hsu , mong li lee , kheng guan goh COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL www-udk : a web-based environmental meta-information system rudolf legat , arne koschel , andree keitel , ralf kramer , claudia rolker , ralf nikolai , peter c. lockemann , konrad zirm 1997 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL schemasql - a language for interoperability in relational multi-database systems very large data bases COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , kristin tufte , chun zhang , gang he , david j. dewitt , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL divesh srivastava , s. sudarshan , raghu ramakrishnan , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL upsizing form file server to client server architectures corporate the access team microsoft international conference on management of data 1995 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer acm sigmod record 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL temporal database system implementations michael h. b &#246; hlen COL authors VAL christoph bussler COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL logical design for temporal databases with multiple granularities alexander brodsky , sushil jajodia , claudio bettini , xiaoyang sean wang COL authors VAL carol small , alexandra poulovassilis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL jiawei han , yongjian fu , yue huang , yandong cai , nick cercone COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL on the semantics of now in databases acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL chee yong chan , yannis e. ioannidis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL selectivity estimation in spatial databases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL giuseppe psaila , stefano ceri , rosa meo COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL bottom-up computation of sparse and iceberg cube kevin beyer , raghu ramakrishnan COL authors VAL jorge c. g. ramirez , lon a. smith , lynn l. peterson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL mariposa : a wide-area distributed database system COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data page layouts for relational databases on deep memory hierarchies anastassia ailamaki , david j. dewitt , mark d. hill the vldb journal -- the international journal on very large data bases 2002 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL report on the 5th international workshop on the design and management of data warehouses ( dmdw ' 03 ) acm sigmod record 2003 COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL raymond t. ng , timos k. sellis , yannis e. ioannidis , kyuseok shim COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL mosaico-a system for conceptual modeling and rapid prototyping of object-oriented database application international conference on management of data 1994 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL declustering databases on heterogeneous disk systems COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL a language based multidatabase system 1994 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL the ecrc multi database system willem jonker , heribert sch &#252; tz international conference on management of data COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL editor 's notes sigmod record 1997 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the design and implementation of a sequence database system praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan very large data bases COL authors VAL curtis e. dyreson , michael h. b &#246; hlen , christian s. jensen COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2002.0  	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL g. mecca , p. atzeni , a. masci , g. sindoni , p. merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stanley b. zdonik 1998 COL authors VAL chris clifton , wen-syan li COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL infomaster : an information integration system michael r. genesereth , arthur m. keller , oliver m. duschka international conference on management of data COL authors VAL won kim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL space optimization in deductive databases acm trans . database syst . 1995 COL authors VAL a. kumaran , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL lh * - a scalable , distributed data structure witold litwin , marie-anna neimat , donovan a. schneider acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL srinivas ashwin , prasan roy , s. seshadri , abraham silberschatz , s. sudarshan COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL implementing xquery 1.0 : the galax experience COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL metadata for multimedia documents klemens b &#246; hm , thomas c. rakow acm sigmod record COL authors VAL kosmas karadimitriou , john m. tyler COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL aggregate-query processing in data warehousing environments vldb COL authors VAL jim melton , andrew eisenberg COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL towards an effective calculus for object query languages international conference on management of data 1995 COL authors VAL ming-chuan wu COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL mineset ( tm ) : a system for high-end data mining and visualization ? 1996 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL review : a real-time virtual walkthrough system 2001 COL authors VAL george colliat COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan acm sigmod record COL authors VAL l. shou , c. h. chionh , z. huang , y. ruan , kian-lee tan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences an influential papers jeffrey f. naughton , minos n. garofalakis , kenneth a. ross COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL calibrating the query optimizer cost model of iro-db , an object-oriented federated database system georges gardarin , fei sha , zhao-hui tang very large data bases COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL ratio rules : a new paradigm for fast , quantifiable data mining flip korn , alexandros labrinidis , yannis kotidis , christos faloutsos very large data bases 1998 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL guy m. lohman , david j. dewitt , qiong luo , jeffrey f. naughton , chun zhang COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL georges gardarin , jean-robert gruser , zhao-hui tang COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL re-tree : an efficient index structure for regular expressions rajeev rastogi , minos n. garofalakis , chee yong chan vldb COL authors VAL alexander brodsky , pavel a. exarkhopoulo , victor e. segal , jia chen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL broadcast disks : data management for asymmetric communication environments international conference on management of data COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the aditi deductive database system kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , jayen vaghani , tim s. leask , james harland , peter j. stuckey , zoltan somogyi 1994 COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL special issue on prototypes of deductive database systems 1994 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL implementation aspects of an object-oriented dbms 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL database management systems and the internet very large data bases COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL renée j. miller COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the aditi deductive database system jayen vaghani , kotagiri ramamohanarao , david b. kemp , zoltan somogyi , peter j. stuckey , tim s. leask , james harland COL authors VAL praveen seshadri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL formal query languages for secure relational databases COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL a logical foundation for deductive object-oriented databases mengchi liu , gillian dobbie , tok wang ling acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL active rules for xml : a new paradigm for e-services stefano ceri , stefano paraboschi , angela bonifati vldb j. 2001 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aurora : a new model and architecture for data stream management COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL rachel pottinger , alon y. levy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL join index hierarchies for supporting efficient navigations in object-oriented databases zhaohui xie , jiawei han 1994 COL authors VAL jayavel shanmugasundaram , jerry kiernan , eugene j. shekita , catalina fan , john funderburk COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL pesto : an integrated query/browser for object databases vldb 1996 COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an extensible compressor for xml data 2000 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL supply chain infrastructures : system integration and information sharing michael o. ball , louiqa raschid , meng ma , zhengying zhao 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases jens clau &#223; en , alfons kemper , guido moerkotte , klaus peithner COL authors VAL surajit chaudhuri , gautam das , vivek narasayya COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL janet l. wiener , yingwei cui , jennifer widom COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL fast incremental maintenance of approximate histograms phillip b. gibbons , yossi matias , viswanath poosala COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL querying shapes of histories very large data bases COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh vldb 2001 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL g. kappel , w. retschitzegger COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL gustav fahl , tore risch COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL changing the rules : transformations for rule-based optimizers mitch cherniack , stan zdonik international conference on management of data COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL lore : a database management system for semistructured data sigmod record COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL using schematically heterogeneous structures sigmod conference 1998 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL fabrizio ferrandina , thorsten meyer , roberto zicari COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL cache portal : technology for accelerating database-driven e-commerce web sites yusuf akca , cemal yilmaz , k. selçuk candan , wen-syan li , wei-kuang waine huang , qiong luo , divyakant agrawal , wang-pin hsiung , oliver po 2001 COL authors VAL richard t. snodgrass COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semi-automatic , self-adaptive control of garbage collection rates in object databases jonathan e. cook , artur w. klauser , alexander l. wolf , benjamin g. zorn COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL deok-hwan kim , ju-hong lee , chin-wan chung COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL waqar hasan , daniela florescu , patrick valduriez COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL approximate string joins in a database ( almost ) for free luis gravano , h. v. jagadish , panagiotis g. ipeirotis , s. muthukrishnan , divesh srivastava , nick koudas COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL parallel evaluation of multi-join queries 1995 COL authors VAL alfons kemper , donald kossmann COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL querying network directories international conference on management of data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases on the web : technologies for federation architectures and case studies ralf kramer COL authors VAL asuman dogac , mehmet altinel , cetin ozkan , ilker durusoy COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL on computing correlated aggregates over continual data streams divesh srivastava , flip korn , johannes gehrke COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL ofl : a functional execution model for object query languages sigmod conference 1995 COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL transaction chopping : algorithms and performance studies dennis shasha , francois llirbat , eric simon , patrick valduriez COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems george colliat sigmod record 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL a distributed scientific data archive using the web , xml and sql/med alistair n. dunlop , jasmin l. wason , denis a. nicole , mark papiani 1999 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient user-adaptable similarity search in large multimedia databases very large data bases 1997 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL z. meral özsoyoglu , gultekin özsoyoglu , abdullah al-hamdani , özgür ulusoy , selma ayse özel , ismail sengör altingövde COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an annotated bibliography of benchmarks for object databases akmal b. chaudhri acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distance browsing in spatial databases hanan samet , gísli r. hjaltason COL authors VAL richard jeffers , divyakant agrawal , amr el abbadi , lijing lin COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1995.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL wai fu fung , david sun , johannes gehrke COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL cost-based selection of path expression processing algorithms in object-oriented databases very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , chandrasekhar srinivasan , arvind rajendran , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL julio c. navas , michael wynblatt COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL bruce bargmeyer , brad perry , jerry fowler , marian h. nodine COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL medical information systems : characterization and challenges acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL markos zaharioudakis , michael j. carey COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL beng chin ooi , yanfeng shu , kian-lee tan COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL the microsoft repository philip a. bernstein , brian harry , paul sanders , david shutt , jason zander COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL storage estimation for multidimensional aggregates in the presence of hierarchies amit shukla , prasad deshpande , jeffrey f. naughton , karthikeyan ramasamy very large data bases 1996 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers sigmod record COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data management for earth system science james frew , jeff dozier sigmod record COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL falcon : feedback adaptive loop for content-based retrieval COL authors VAL bernhard mitschang , tobias kraft , holger schwarz , ralf rantzau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL inderpal singh mumick , hamid pirahesh COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL dbxplorer : enabling keyword search over relational databases 2002 COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL temporal database system implementations michael h. böhlen 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL qcluster : relevance feedback using adaptive clustering for content-based image retrieval international conference on management of data 2003 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient concurrency control for broadcast environments arvind nithrakashyap , rajendran m. sivasankaran , jayavel shanmugasundaram , krithi ramamritham sigmod conference 1999 COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL highly concurrent cache consistency for indices in client-server database systems 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL optimizing queries with universal quantification in object-oriented and object-relational databases guido moerkotte , jens claußen , klaus peithner , alfons kemper vldb 1997 COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL aqr-toolkit : an adaptive query routing middleware for distributed data intensive systems ling liu , calton pu , david buttler , wei han , henrique paques , wei tang COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL bringing order to query optimization giedrius slivinskas , christian s. jensen , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL yingwei cui , jennifer widom , janet l. wiener COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sensor data mining : similarity search and pattern analysis 2002 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL susan d. urban , suzanne w. dietrich , forouzan golshani COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL dimitrios gunopulos , themistoklis palpanas , dimitris papadopoulos , vana kalogeraki COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL bypassing joins in disjunctive queries michael steinbrunn , klaus peithner , guido moerkotte , alfons kemper COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL venky harinarayan , anand rajaraman , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases COL authors VAL raghav kaushik , jeffrey f. naughton , surajit chaudhuri COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2000.0  	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL cougar : the network is the database international conference on management of data COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL eager aggregation and lazy aggregation weipeng p. yan , per-åke larson vldb 1995 COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL applying formal methods to semantic-based decomposition of transactions acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL won kim COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL view management in multimedia databases v. s. subrahmanian , eric lemar , k. selçuk candan vldb j. 2000 COL authors VAL s. sudarshan , rajeev rastogi , s. seshadri , mohana krishna lakhamraju COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL rakesh agrawal , giuseppe psaila , edward l. wimmers , mohamed za &#239; t COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying multiple features of groups in relational databases 1996 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL approximate computation of multidimensional aggregates of sparse data using wavelets jeffrey scott vitter , min wang international conference on management of data COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL parallel algorithms for high-dimensional similarity joins for data mining applications very large data bases 1997 COL authors VAL berthold reinwald , hamid pirahesh COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL selectivity estimation for spatio-temporal queries to moving objects yong-jin choi , chin-wan chung sigmod conference 2002 COL authors VAL wolfgang wonner , gerhard weikum , michael gillmann COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL coloring away communication in parallel query optimization waqar hasan , rajeev motwani very large data bases COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL timos k. sellis , panos vassiliadis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system inderpal singh mumick , hamid pirahesh international conference on management of data COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL mitch cherniack , kenneth a. ross , gottfried vossen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL data management issues in electronic commerce : guest editor 's introduction acm sigmod record 2002 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL dwms : data warehouse management system narendra mohan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data compression support in databases balakrishna r. iyer , david wilhite very large data bases 1994 COL authors VAL rudolf bayer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL the fittest survives : an adaptive approach to query optimization kian-lee tan , son dao , hongjun lu COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL philip a. bernstein COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL raghavan komondoor , abraham silberschatz , yuri breitbart , s. seshadri , rajeev rastogi COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases international conference on management of data 1996 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL bharat k. bhargava , aidong zhang , marian h. nodine , omran a. bukhres COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL influential papers COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL secure buffering in firm real-time database systems 2000 COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL scheduling for shared window joins over data streams 2003 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL treasurer 's message joachim hammer COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a graphical query language for mobile information systems ya-hui chang 2003 COL authors VAL vagelis hristidis , yannis papakonstantinou COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL garbage collection in object oriented databases using transactional cyclic reference counting s. sudarshan , prasan roy , abraham silberschatz , s. seshadri , srinivas ashwin COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL lambda-db : an odmg-based object-oriented dbms international conference on management of data COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the impact of global clustering on spatial database systems 1994 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL the role of integrity constraints in database interoperation vldb 1996 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL geraldo zimbrao , jano moreira de souza COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL giansalvatore mecca , paolo merialdo , alessandro masci , paolo atzeni , giuseppe sindoni COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL data mining in the bioinformatics domain shalom tsur very large data bases 2000 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL constraints for semistructured data and xml peter buneman , wenfei fan , j &#233; r &#244; me sim &#233; on , scott weinstein acm sigmod record COL authors VAL serge abiteboul , sophie cluet , tova milo COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL ramesh gupta , jayant haritsa , krithi ramamritham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL sushil jajodia , xiaoyang sean wang , elisa bertino , claudio bettini COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL managing intra-operator parallelism in parallel database systems manish mehta , david j. dewitt very large data bases COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL automated resolution of semantic heterogeneity in multidatabases COL authors VAL david j. dewitt , manish mehta COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL world wide database-integrating the web , corba and databases international conference on management of data 1999 COL authors VAL ramesh c. agarwal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL fereidoon sadri , laks v. s. lakshmanan , subbu n. subramanian COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems international conference on management of data 1997 COL authors VAL yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL estimating the selectivity of spatial queries using the ` correlation ' fractal dimension alberto belussi , christos faloutsos very large data bases COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficacious data cube exploration by semantic summarization and compression jian pei , laks v. s. lakshmanan , yan zhao 2003 COL authors VAL wenfei fan , peter buneman , scott weinstein , jérôme siméon COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL antonio corral , yannis manolopoulos , yannis theodoridis , michael vassilakopoulos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL progressive approximate aggregate queries with a multi-resolution tree structure 2001 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL dynamat : a dynamic view management system for data warehouses yannis kotidis , nick roussopoulos international conference on management of data 1999 COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL incremental maintenance for non-distributive aggregate functions vldb 2002 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1999.0  	COL title VAL query processing and optimization in oracle rdb gennady antoshenkov , mohamed ziauddin the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1996 COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL the mariposa distributed database management system sigmod record 1996 COL authors VAL anindya datta COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL themis : a database programming language handling integrity constraints v &#233; ronique benzaken , anne doucet the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL susan malaika COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL the persistent cache : improving oid indexing in temporal object-oriented database systems kjetil nørvåg vldb 1999 COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL intra-transaction parallelism in the mapping of an object model to a relational multi-processor system michael rys , moira c. norrie , hans-j &#246; rg schek 1996 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL brad adelberg , hector garcia-molina , ben kao COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL communication-efficient distributed mining of association rules assaf schuster , ran wolff COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL editorial COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL complex queries over web repositories hector garcia-molina , sriram raghavan 2003 COL authors VAL duri schmidt , angelika kotz dittrich , werner dreyer COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL editorial peter apers , stefano ceri , richard snodgrass 2002 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology babak hamidzadeh , kamalakar karlapalem , qing li , chung-dak shum , dik lun lee , frederick h. lochovsky , beat wüthrich , alex chia-yee kean , pamela drew sigmod record 1995 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL incremental maintenance of externally materialized views martin staudt , matthias jarke 1996 COL authors VAL john r. smith COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL duplicate removal in information system dissemination tak w. yan , hector garcia-molina vldb 1995 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adaptive algorithms for set containment joins acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL paul brown , michael stonebraker COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL gerd g. hillebrand , peter buneman , susan b. davidson , dan suciu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL an ultra highly available dbms svein-olaf hvasshovd , svein erik bratsberg , &#216; ystein torbj &#248; rnsen COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL cost estimation of user-defined methods in object-relational database systems 1999 COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL report on the 18th british national conference on databases ( bncod ) acm sigmod record COL authors VAL karl aberer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL filenet integrated document management database usage and issues sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL arvind hulgeri , gaurav bhalotia , soumen chakrabarti , parag , s. sudarshan , charuta nakhe , b. aditya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL john c. shafer , rakesh agrawal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficient computation of iceberg cubes with complex measures 2001 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL nodose-a tool for semi-automatically extracting structured and semistructured data from text documents COL authors VAL m. seetha lakshmi , shaoyu zhou COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL garbage collection in object-oriented databases using transactional cyclic reference counting the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL safe query languages for constraint databases acm trans . database syst . COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL high-dimensional index structures , database support for next decade 's applications ( tutorial ) daniel a. keim , stefan berchtold COL authors VAL khoa doan , catherine plaisant , ben shneiderman , tom bruns COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL efficient index structures for string databases tamer kahveci , ambuj k. singh 2001 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL reminiscences on influential papers gerhard weikum , alon y. levy , divesh srivastava , eric simon , patrick e. o'neil , victor vianu , kenneth a. ross , christos faloutsos sigmod record COL authors VAL h. stephen au-yeung , c. p. chou , yuh-ming shyy COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL an introduction to spatial database systems COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL john r. smith COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim sigmod conference COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2002.0  	COL title VAL influential papers ken ross 2003 COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL efficiently mining long patterns from databases roberto j. bayardo jr. COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semantic integration in heterogeneous databases using neural networks vldb COL authors VAL peter j. haas , joseph m. hellerstein COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL languages for multi-database interoperability fr &#233; d &#233; ric gingras , laks v. s. lakshmanan , iyer n. subramanian , despina papoulis , nematollaah shiri international conference on management of data COL authors VAL stefano ceri , piero fraternali , stefano paraboschi , giuseppe psaila COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL zografoula vagena , shu-yao chien , vassilis j. tsotras , carlo zaniolo , donghui zhang COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL analysis of existing databases at the logical level : the dba companion project fabien de marchi , st &#233; phane lopes , jean-marc petit , farouk toumani COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL the araneus web-based management system international conference on management of data 1998 COL authors VAL corporate act-net consortium COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL metadata for multimedia documents sigmod record COL authors VAL sharma chakravarthy COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL efficient testing of high performance transaction processing systems 1997 COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL prakash ramanan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt 1995 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL spartan : a model-based semantic compression system for massive data tables shivnath babu , rajeev rastogi , minos n. garofalakis sigmod conference 2001 COL authors VAL richard swagerman , nelson mendonça mattos , michael j. carey , srinivasa narayanan , bennet vance , doug doole , serge rielau , donald d. chamberlin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt vldb j. 1997 COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL petabyte databases dirk düllmann COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL recovery protocols for shared memory database systems lory d. molesky , krithi ramamritham sigmod conference 1995 COL authors VAL charu c. aggarwal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL research issues in databases for arcs : active rapidly changing data systems sigmod record 1994 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins very large data bases COL authors VAL ralf hartmut g &#252; ting COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL introduction ( special issue on multimedia databases ) 1998 COL authors VAL guozhu dong , jian pei , jiawei han , ke wang COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL analysis of locking behavior in three real database systems vigyan singhal , alan jay smith 1997 COL authors VAL hoshi mistry , prasan roy , s. sudarshan , krithi ramamritham COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL carl staelin , paul m. aoki , witold litwin , michael stonebraker , adam sah , jeff sidell , andrew yu , avi pfeffer COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL enabling dynamic content caching for database-driven web sites k. sel &#231; uk candan , wen-syan li , qiong luo , wang-pin hsiung , divyakant agrawal 2001 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL set containment joins : the good , the bad and the ugly karthikeyan ramasamy , jignesh m. patel , jeffrey f. naughton , raghav kaushik COL authors VAL dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing the next 100 database management systems andreas geppert , klaus r. dittrich sigmod record COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL h. v. jagadish , nick koudas , s. muthukrishnan , viswanath poosala , kenneth c. sevcik , torsten suel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL secure transaction processing in firm real-time database systems binto george , jayant r. haritsa sigmod conference COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL metu interoperable database system asuman dogac , ugur halici , ebru kilic , gokhan ozhan , fatma ozcan , sena nural , cevdet dengi , sema mancuhan , budak arpinar , pinar koksal , cem evrendilek COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL storage and retrieval of xml data using relational databases surajit chaudhuri , kyuseok shim COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL integrating symbolic images into a multimedia database system using classification and abstraction approaches hanan samet , aya soffer vldb j. COL authors VAL roger s. barga , david b. lomet , per-åke larson , surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL d ( k ) - index : an adaptive structural summary for graph-structured data qun chen , andrew lim , kian win ong COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL acm multimedia '94 conference workshop on multimedia database management systems p. bruce berra , bhavani m. thuraisingham , kingsley c. nwosu 1995 COL authors VAL daniel a. keim COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL dan suciu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL a study on the management of semantic transaction for efficient data retrieval 2002 COL authors VAL jan flokstra , annita n. wilschut , peter m. g. apers COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL karl aberer , klemens böhm COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL research issues in federated database systems : report of efdbs '97 workshop 1997 COL authors VAL fabio casati , ming-chien shan , dimitrios georgakopoulos COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2001.0  	0
COL title VAL active storage hierarchy , database systems and applications - socratic exegesis joel h. saltz , john burgess , felipe cariño , william o'connell vldb COL authors VAL avigdor gal COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database interface for file update international conference on management of data 1995 COL authors VAL richard snodgrass COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL disima : a distributed and interoperable image database system sigmod conference COL authors VAL daniel j. rosenkrantz , nick koudas , dan suciu , peter scheuermann , rajeev rastogi , jiawei han , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL an effective deductive object-oriented database through language integration maria l. barja , norman w. paton , alvaro a. a. fernandes , m. howard williams , andrew dinn very large data bases 1994 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers 2001 COL authors VAL s. conrad , b. eaglestone , w. hasselbring , m. roantree , m. sch &#246; hoff , m. str &#228; ssler , m. vermeer , f. saltor COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating modelling systems for environmental management information systems sigmod record COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2000.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL kaushik chakrabarti , sharad mehrotra COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases vldb COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL understanding the semantics of sensor data acm sigmod record 2003 COL authors VAL jason mchugh , jennifer widom COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL gautam das , sanjay agrawal , surajit chaudhuri COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL standard for multimedia databases COL authors VAL sharad mehrotra , rajeev rastogi , henry f. korth , abraham silberschatz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL deok-hwan kim , chin-wan chung COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL overview of the special section on temporal database infrastructure COL authors VAL ramakrishnan srikant , rakesh agrawal COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1998.0  	COL title VAL scientific databases - state of the art and future directions maria zemankova , yannis e. ioannidis 1994 COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration vldb j. 2001 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL c. mohan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL automatic subspace clustering of high dimensional data for data mining applications COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database research at arizona state university COL authors VAL gunter schlageter , thomas berkel , eberhard heuel , silke mittrach , andreas scherer , wolfgang wilkes COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL extracting schema from semistructured data serge abiteboul , rajeev motwani , svetlozar nestorov 1998 COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL catching the boat with strudel : experiences with a web-site management system 1998 COL authors VAL george colliat COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL watermarking relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , jerry kiernan COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL distributing queries over low-power wireless sensor networks samuel madden , joseph m. hellerstein international conference on management of data 2002 COL authors VAL sergey brin , rajeev motwani , craig silverstein COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL approximate query processing : taming the terabytes 2001 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL extraction of object-oriented structures from existing relational databases acm sigmod record COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL alfons kemper , reinhard braumandl , jens claußen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL databases and transaction processing : an application-oriented approach philip m. lewis , arthur bernstein , michael kifer COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL dual-buffering strategies in object bases 1994 COL authors VAL mitch cherniack , stanley b. zdonik COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1997.0  	COL title VAL evaluating functional joins along nested reference sets in object-relational and object-oriented databases reinhard braumandl , jens clau &#223; en , alfons kemper COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL fast image retrieval using color-spatial information beng chin ooi , kian-lee tan , tat seng chua , wynne hsu 1998 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL answering xml queries on heterogeneous data sources ioana manolescu , donald kossmann , daniela florescu vldb COL authors VAL paradise team COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL editorial COL authors VAL amihai motro , troels andreasen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1996.0  	COL title VAL too much middleware michael stonebraker acm sigmod record 2002 COL authors VAL surajit chaudhuri , prasanna ganesan , sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL repositories and object oriented databases philip a. bernstein COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb j. COL year VAL 2001.0  	COL title VAL olap , relational , and multidimensional database systems acm sigmod record COL authors VAL hyoseop shin , bongki moon , sukho lee COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL on relational support for xml publishing : beyond sorting and tagging sigmod conference 2003 COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL semistructured und structured data in the web : going back and forth sigmod record COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL book review column COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL foto n. afrati , chen li , jeffrey d. ullman COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL distributed deviation detection in sensor networks sigmod record 2003 COL authors VAL james r. hamilton , limsoon wong , kenneth a. ross , laks v. s. lakshmanan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL bettina kemme , gustavo alonso COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL management of semistructured data dan suciu acm sigmod record COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL a user-centered interface for querying distributed multimedia databases kimberly m. james , isabel f. cruz sigmod conference 1999 COL authors VAL inderpal singh mumick , alon y. levy , yehoshua sagiv COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL kaushik chakrabarti , minos n. garofalakis , rajeev rastogi , kyuseok shim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL m. p. papazoglou , b. j. kr &#228; mer COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL research and practice in federated information systems , report of the efis ' 2000 international workshop ralf-detlef kutsche , geert-jan houben , mark roantree , bodo rieger , wilhelm hasselbring , kazimierz subieta , willem-jan van den heuvel sigmod record 2000 COL authors VAL donald kossmann , michael j. franklin , björn þór jónsson COL venue VAL vldb COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the database group at university of hagen COL authors VAL james clifford , curtis dyreson , tom &#225; s isakowitz , christian s. jensen , richard thomas snodgrass COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mining multi-dimensional constrained gradients in data cubes jiawei han , ke wang , joyce m. w. lam , guozhu dong , jian pei 2001 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL christian a. lang , ambuj k. singh COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL combi-operator : database support for data mining applications vldb 2003 COL authors VAL yannis e. ioannidis , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL implementation of two semantic query optimization techniques in db2 universal database qi cheng , jarek gryz , fred koo , t. y. cliff leung , linqi liu , xiaoyan qian , k. bernhard schiefer very large data bases 1999 COL authors VAL martin ester , hans-peter kriegel , j &#246; rg sander , michael wimmer , xiaowei xu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficient and effective clustering methods for spatial data mining vldb COL authors VAL alexandros labrinidis COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a scalable algorithm for answering queries using views COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL efficient algorithms for minimizing tree pattern queries 2002 COL authors VAL ling liu COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL parallel database systems in the 1990 's michael j. carey 1994 COL authors VAL takeshi fukuda , yasuhiko morimoto , shimichi morishita , takeshi tokuyama COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL database research at the university of oklahoma sigmod record 1999 COL authors VAL brian cooper , gísli r. hjaltason , michael j. franklin , neal sample , moshe shadmon COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL zhan cui , dean jones , paul o'brien COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL efficient snapshot differential algorithms for data warehousing COL authors VAL kian-lee tan , cheng hian goh , beng chin ooi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL intelligent rollups in multidimensional olap data vldb COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1999.0  	COL title VAL adaptive selectivity estimation using query feedback chungmin melvin chen , nick roussopoulos international conference on management of data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL querying heterogeneous information sources using source descriptions COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL progressive evaluation of nested aggregate queries 2000 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL implementation of magic-sets in a relational database system sigmod conference COL authors VAL yixin ruan , kian-lee tan , jason chionh , lidan shou , zhiyong huang COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL integrating heterogenous overlapping databases through object-oriented transformations tore risch , vanja josifovski vldb COL authors VAL alexandra poulovassilis , carol small COL venue VAL vldb j. COL year VAL 1994.0  	COL title VAL description logics for semantic query optimization in object-oriented database systems domenico beneventano , sonia bergamaschi , claudio sartori acm transactions on database systems ( tods ) 2003 COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL incremental maintenance of views with duplicates sigmod conference COL authors VAL sang hyuk son , rasikan david , bhavani m. thuraisingham COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL incremental distance join algorithms for spatial databases COL authors VAL gautam bhargava , balakrishna r. iyer , piyush goel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL new sampling-based summary statistics for improving approximate query answers phillip b. gibbons , yossi matias sigmod conference COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a fast index for semistructured data COL authors VAL ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL exposing undergraduate students to database system internals anastassia ailamaki , joseph m. hellerstein 2003 COL authors VAL michèle cart , claire morpain , jean-françois pons , jean ferrié COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL m. tamer özsu , stavros christodoulakis COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a foundation for multi-dimensional databases marc gyssens , laks v. s. lakshmanan COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL integration of spatial join algorithms for processing multiple inputs nikos mamoulis , dimitris papadias sigmod conference COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL karl aberer COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL sunita sarawagi COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL complex relationships and knowledge discovery support in the infoquilt system vldb j. 2003 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL fast joins using join indices vldb j. 1999 COL authors VAL dan suciu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL research issues for data communication in mobile ad-hoc network database systems COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL checking the temporal integrity of interactive multimedia documents s. tserkezoglou , timos k. sellis , barbara pernici , michalis vazirgiannis , isabelle mirbel vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL research in database engineering at the university of namur acm sigmod record 2003 COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL arturo jaime , oscar díaz COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL a robust , optimization-based approach for approximate answering of aggregate queries 2001 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL using probabilistic information in data integration 1997 COL authors VAL carole goble , brian read COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates sigmod conference 1995 COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL exploiting statistics on query expressions for optimization COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an aspect of query optimization in multidatabase systems chiang lee , chia-jung chen , hongjun lu acm sigmod record 1995 COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL incremental clustering for mining in a data warehousing environment COL authors VAL dan suciu COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL languages for multi-database interoperability 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL on supporting containment queries in relational database management systems chun zhang , jeffrey naughton , david dewitt , qiong luo , guy lohman 2001 COL authors VAL tova milo , sagit zohar COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL optimizing queries across diverse data sources edward l. wimmers , donald kossmann , jun yang , laura m. haas 1997 COL authors VAL wolfgang lehner , alexander hinneburg , dirk habich COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL data analysis and mining in the life sciences 2001 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL book review column karl aberer COL authors VAL sergio greco COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL introduction m. tamer &#214; zsu , stavros christodoulakis the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL semantic assumptions and query evaluation in temporal databases COL authors VAL sirirut vanichayobon , leonard brown , ravi a. dirckze , sylvain guinepain , carlos sánchez , le gruenwald , brian summers COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sequence query processing praveen seshadri , miron livny , raghu ramakrishnan COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL extracting entity profiles from semistructured information spaces COL authors VAL amit p. sheth , sanjeev thacker , shuchi patel COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL mining fuzzy association rules in databases acm sigmod record 1998 COL authors VAL nam huyn COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL michael j. wynblatt , julio c. navas COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL semantic interoperability in information services : experiencing with coopware 1999 COL authors VAL kenneth a. ross , gail e. kaiser , luis gravano , salvatore j. stolfo , shih-fu chang COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1997.0  	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL minos n. garofalakis , phillip b. gibbons COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL luc bouganim , maria claudia cavalcanti , fran &#231; oise fabret , maria luiza campos , fran &#231; ois llirbat , marta mattoso , rubens melo , ana maria moura , esther pacitti , fabio porto , margareth simoes , eric simon , asterio tanaka , patrick valduriez COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL query unnesting in object-oriented databases leonidas fegaras 1998 COL authors VAL daniel barbará COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL eva k &#252; hn , thomas tschernko , konrad schwarz COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query previews for networked information systems : a case study with nasa environmental data 1997 COL authors VAL a. r. hurson , simin h. pakzad , m. w. bright COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL parallel mining algorithms for generalized association rules with classification hierarchy international conference on management of data 1998 COL authors VAL narain h. gehani , h. v. jagadish , william d. roome COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL paul w. p. j. grefen COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2003.0  	COL title VAL accessing a relational database through an object-oriented database interface jack a. orenstein , d. n. kamber 1995 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database research at columbia university COL authors VAL surajit chaudhuri , vivek r. narasayya COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL enhanced abstract data types in object-relational databases COL authors VAL rakesh agrawal , peter j. haas , jerry kiernan COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL explaining differences in multidimensional aggregates sunita sarawagi vldb COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL hypergraph based reorderings of outer join queries with complex predicates gautam bhargava , piyush goel , bala iyer international conference on management of data 1995 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL hyperstorm - administering structured documents using object-oriented database technology COL authors VAL brajesh goyal , s. seshadri , v. srinivasan , jayant r. haritsa COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL efficient view maintenance at data warehouses d. agrawal , a. el abbadi , a. singh , t. yurek 1997 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL jaiwei han , youngjian fu , wei wang , jenny chiang , osmar r. za &#239; ane , krzysztof koperski COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL relational data sharing in peer-based data management systems COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL semantic access : semantic interface for querying databases COL authors VAL h. v. jagadish , olga kapitskaia , raymond t. ng , divesh srivastava COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL performing jobs without decompression in a compressed database system n. winterbottom , s. j. o'connell sigmod record 2003 COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a database platform for bioinformatics very large data bases COL authors VAL brad adelberg COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL discover : keyword search in relational databases 2002 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL indexing large metric spaces for similarity search queries tolga bozkaya , meral ozsoyoglu acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL update propagation protocols for replicated databases 1999 COL authors VAL gísli r. hjaltason , hanan samet COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL the nimble integration engine international conference on management of data 2001 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL improving timeliness in real-time secure database systems COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL aoying zhou , hongjun lu , shihui zheng , yuqi liang , long zhang , wenyun ji , zengping tian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL anna c. gilbert , martin strauss , yannis kotidis , s. muthukrishnan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL on efficiently implementing schemasql on an sql database system COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL mary fernandez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL georges gardarin , fernando machuca , philippe pucheral COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL dynamic update cube for range-sum queries very large data bases COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL pixel-oriented database visualizations 1996 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL lopix : a system for xml data integration and manipulation wolfgang may COL authors VAL tirthankar lahiri , ashok joshi , amit jasuja , sumanta chatterjee COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL tutorial : designing an ultra highly available dbms øystein torbjørnsen , svein erik bratsberg sigmod conference COL authors VAL nikos mamoulis COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL adaptive multi-stage distance join processing COL authors VAL swarup acharya , phillip b. gibbons , viswanath poosala COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL krithi ramamritham , shyamshankar dharmarajan , shetal shah COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL multi-step processing of spatial joins ralf schneider , thomas brinkhoff , bernhard seeger , hans-peter kriegel COL authors VAL shiby thomas , rakesh agrawal , sunita sarawagi COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1999.0  	COL title VAL using semantic values to facilitate interoperability among heterogeneous information systems COL authors VAL a. prasad sistla , ouri wolfson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization for xml COL authors VAL gilles fecteau COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL managing intervals efficiently in object-relational databases hans-peter kriegel , marco p &#246; tke , thomas seidl very large data bases COL authors VAL jan chomicki , david toman , michael h. b &#246; hlen COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL mpeg-7 and multimedia database systems harald kosch 2002 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL observations on the odmg-93 proposal for an object-oriented database language COL authors VAL yihong zhao , prasad m. deshpande , jeffrey f. naughton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL wen-syan li , chris clifton COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL odmg-93 : a standard for object-oriented dbmss 1994 COL authors VAL raghu ramakrishnan , shaul dar COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL constructing and integrating data-centric web applications : methods , tools , and techniques ioana manolescu , stefano ceri 2003 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL distributed query evaluation on semistructured data acm transactions on database systems ( tods ) COL authors VAL mark w. w. vermeer , peter m. g. apers COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL dbsim : a simulation tool for predicting database performance COL authors VAL andreas müller , marco pötke , thomas seidl , hans-peter kriegel COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL reminiscences on influential papers kenneth a. ross , theodore johnson , richard thomas snodgrass acm sigmod record 2002 COL authors VAL mary fern &#225; ndez , daniela florescu , jaewoo kang , alon levy , dan suciu COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL what will be - book review sigmod record COL authors VAL chengxiang zhai , marianne winslett , yuanyuan zhou , kevin chen-chuan chang , jiawei han , anhai doan COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 1994.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL nicolas bruno , surajit chaudhuri COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL walrus : a similarity retrieval algorithm for image databases COL authors VAL venky harinarayan , dallan quass , ashish gupta COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL query optimization for xml very large data bases 1999 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL efficiently publishing relational data as xml documents bruce g. lindsay , hamid pirahesh , berthold reinwald , michael j. carey , rimon barr , jayavel shanmugasundaram , eugene j. shekita 2001 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL sigmod record COL year VAL   	COL title VAL optimizing multiple dimensional queries simultaneously in multidimensional databases weifa liang , maria e. orlowska , jeffrey x. yu COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL very large data bases COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL a raster approximation for processing of spatial joins COL authors VAL leonardo tininini , antonia bezenchek , maurizio rafanelli COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1998.0  	COL title VAL semistructured and structured data in the web : going back and forth COL authors VAL brian babcock , shivnath babu , rajeev motwani , mayur datar COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL   	0
COL title VAL spatial join selectivity using power laws sigmod conference COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL george colliat COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL semantic integration of semistructured and structured data sources sonia bergamaschi , maurizio vincini , silvana castano sigmod record COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL sigmod record COL year VAL 1994.0  	COL title VAL a new approach to developing and implementing eager database replication protocols 2000 COL authors VAL thomas brinkhoff , hans-peter kriegel , ralf schneider , bernhard seeger COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL adaptable similarity search using non-relevant information vldb COL authors VAL joseph fong COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL rights protection for relational data sunil prabhakar , radu sion , mikhail j. atallah 2003 COL authors VAL yuguo liu , yiming li , pradip kanjamala , rui chen , yonghui wang , peter z. revesz COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL distance browsing in spatial databases g &#237; sli r. hjaltason , hanan samet acm transactions on database systems ( tods ) 1999 COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL issues in developing very large data warehouses vish jumani , lyman do , david van rossum , pamela drew , wei jin vldb COL authors VAL tiziana catarci , giuseppe santucci COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL chain : operator scheduling for memory minimization in data stream systems 2003 COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL query optimization by predicate move-around COL authors VAL leonard j. seligman , michael j. carey COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL cure : an efficient clustering algorithm for large databases international conference on management of data 1998 COL authors VAL sha guo , wei sun , mark a. weiss COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL using the calanda time series management system werner dreyer , angelika kotz dittrich , duri schmidt COL authors VAL michele missikoff , anna formica , hans dietmar gröger COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL an active functionality service for e-business applications acm sigmod record COL authors VAL divesh srivastava , shaul dar , h. v. jagadish , alon y. levy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL swarup acharya , rafael alonso , michael franklin , stanley zdonik COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL a database interface for file updates 1995 COL authors VAL tolga yurek , divyakant agrawal , amr el abbadi , ambuj k. singh COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL wen-syan li , k.sel &#231; uk candan , kyoji hirata , yoshinori hara COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL alon y. halevy COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL generic database cost models for hierarchical memory systems peter a. boncz , martin l. kersten , stefan manegold vldb 2002 COL authors VAL donald r. slutz , jim gray , tom barclay COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL a multi-paradigm querying approach for a generic multimedia database management system ji-rong wen , qing li , wei-ying ma , hong-jiang zhang COL authors VAL sihem amer-yahia , sophie cluet , claude delobel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL mining generalized association rules COL authors VAL julia e. hodges , shekar ramanathan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2000.0  	COL title VAL closest pair queries in spatial databases 2000 COL authors VAL james j. lu , guido moerkotte , joachim schue , v. s. subrahmanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL query optimization at the crossroads ( panel ) surajit chaudhuri COL authors VAL tak w. yan , hector garcia-molina COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL infosphere project : system support for information flow applications calton pu , karsten schwan , jonathan walpole 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL data and knowledge base research at hong kong university of science and technology p. drew , b. hamidzadeh , k. karlapalem , a. kean , d. lee , q. li , f. lochovsky , c. d. shum , b. wuthrich acm sigmod record COL authors VAL ken ross COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL microsoft index tuning wizard for sql server 7.0 1998 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL vxmlr : a visual xml-relational database system 2001 COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL acm transactions on database systems ( tods ) COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL multi-dimensional selectivity estimation using compressed histogram information 1999 COL authors VAL gabriella pasi , amihai motro , patrick bosc COL venue VAL vldb COL year VAL 1995.0  	COL title VAL vqbd : exploring semistructured data sudarshan s. chawathe , thomas baby , jihwang yoo international conference on management of data COL authors VAL hannu toivonen COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL implementing lazy database updates for an object database system 1994 COL authors VAL lukasz golab , m. tamer &#214; zsu COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL qursed : querying and reporting semistructured data yannis papakonstantinou , michalis petropoulos , vasilis vassalos sigmod conference 2002 COL authors VAL peter m. g. apers , stefano ceri , richard t. snodgrass COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL report on the first international conference on ontologies , databases and applications of semantics ( odbase ) : part of the federated conference on the move to meaningful internet systems 2002 karl aberer 2003 COL authors VAL wilburt labio , hector garcia-molina COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL functional-join processing COL authors VAL paolo merialdo , giansalvatore mecca , paolo atzeni COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL local dimensionality reduction : a new approach to indexing high dimensional spaces COL authors VAL king ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL asterio k. tanaka , patrick valduriez COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL h. v. jagadish , laks v. s. lakshmanan , tova milo , divesh srivastava , dimitra vista COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL paradise team COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL a query language and optimization techniques for unstructured data peter buneman , susan davidson , gerd hillebrand , dan suciu international conference on management of data COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL implementation and analysis of a parallel collection query language vldb COL authors VAL dan suciu , yana kadiyska , wang chiew tan , mary f. fernandez , atsuyuki morishima COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL integrating the ub-tree into a database system kernel 2000 COL authors VAL soumen chakrabarti , byron dom , rakesh agrawal , prabhakar raghavan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL surfing wavelets on streams : one-pass summaries for approximate aggregate queries vldb COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL vldb COL year VAL 1996.0  	COL title VAL contextualizing the information space in federated digital libraries acm sigmod record 1999 COL authors VAL asuman dogac COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL nsf workshop on industrial/academic cooperation in database systems sigmod record 1999 COL authors VAL leonid libkin , timothy griffin COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL optimizing queries on compressed bitmaps sihem amer-yahia , theodore johnson very large data bases COL authors VAL sang h. son , rasikan david , bhavani thuraisingham COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL daniel barbar &#225; , mark sullivan COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL analysis of navigation behaviour in web sites integrating multiple information systems vldb j. 2000 COL authors VAL reinhard braumandl , alfons kemper , donald kossmann , jens claußen COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL torben bach pedersen , christian s. jensen , curtis e. dyreson COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL o-o , what 's happening to db2 ? sigmod conference COL authors VAL daphne koller , lise getoor , benjamin taskar COL venue VAL vldb COL year VAL 1998.0  	COL title VAL systems and prototypes COL authors VAL p. roy , s. seshadri , a. silberschatz , s. sudarshan , s. ashwin COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL sideway value algebra for object-relational databases 2002 COL authors VAL kenneth a. ross , beng chin ooi , frank neven COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL s3 : similarity search in cad database systems stefan berchtold , hans-peter kriegel 1997 COL authors VAL alex borgida , vinay k. chaudhri , martin staudt COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL describing semistructured data sigmod record COL authors VAL r. g. g. cattell COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL supporting efficient multimedia database exploration 2001 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL book review column COL authors VAL themistoklis palpanas , richard sidle , hamid pirahesh , roberta cochrane COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL standards acm sigmod record 2003 COL authors VAL paul ammann , sushil jajodia , indrakshi ray COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2000.0  	0
COL title VAL data mining with optimized two-dimensional association rules COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL the mariposa distributed database management system acm sigmod record COL authors VAL stefan berchtold , daniel a. keim , hans-peter kriegel COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1995.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL lukasz golab , m. tamer özsu COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL automatic segmentation of text into structured records international conference on management of data 2001 COL authors VAL swarup acharya , viswanath poosala , sridhar ramaswamy COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL editor 's notes COL authors VAL peter j. barclay , kenneth j. mitchell , jessie b. kennedy COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL open issues in parallel query optimization acm sigmod record COL authors VAL michael doherty , richard hull , mohammed rupawalla COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL versant replication : supporting fault-tolerant object databases 1995 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL data placement in shared-nothing parallel database systems manish mehta , david j. dewitt the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1997 COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL the ores temporal database management system babis theodoulidis , george karvelis , jayant chaudhary , aziz ait-braham , simon sou , george andrianopoulos sigmod conference COL authors VAL david j. abel , dean kuo , kerry l. taylor COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL database principles COL authors VAL binto george , jayant haritsa COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL a general techniques for querying xml documents using a relational database system stratis viglas , eugene j. shekita , rajasekar krishnamurthy , jayavel shanmugasundaram , jeffrey f. naughton , jerry kiernan , igor tatarinov 2001 COL authors VAL damianos chatziantoniou , kenneth a. ross COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL ensuring consistency in multidatabases by preserving two-level serializability acm transactions on database systems ( tods ) 1998 COL authors VAL rakesh agrawal , ramakrishnan srikant COL venue VAL the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL minimization of tree pattern queries COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb j. COL year VAL   	COL title VAL evaluating top-k selection queries surajit chaudhuri , luis gravano very large data bases 1999 COL authors VAL joseph fong COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL integrating dynamically-fetched external information into a dbms for semistructured data jennifer widom , jason mchugh 1997 COL authors VAL daniel s. whelan COL venue VAL vldb COL year VAL 1994.0  	COL title VAL fibonacci : a programming language for object databases antonio albano , giorgio ghelli , renzo orsini the vldb journal -- the international journal on very large data bases 1995 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL webdb ' 98 : international workshop on the web and databases alberto o. mendelzon , paolo atzeni 1998 COL authors VAL masatoshi yoshikawa , shunsuke uemura , yasushi sakurai , haruhiko kojima COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL 2001.0  	COL title VAL unisql/x unified relational and object-oriented database system won kim 1994 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL minicon : a scalable algorithm for answering queries using views vldb j. COL authors VAL rachel pottinger , alon y. halevy COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL optimization of queries with user-defined predicates COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , fereidoon sadri , iyer n. subramanian COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL the x-tree : an index structure for high-dimensional data 1996 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL adam : a testbed for exploring the use of data mining in intrusion detection daniel barbar &#225; , julia couto , sushil jajodia , ningning wu 2001 COL authors VAL krithi ramamritham , raju sivasankaran , john a. stankovic , don t. towsley , ming xiong COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL approximate query processing using wavelets vldb j. COL authors VAL rajeev rastogi , minos n. garofalakis , kyuseok shim , kaushik chakrabarti COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL database systems management and oracle8 c. gregory doherty international conference on management of data COL authors VAL iosif lazaridis , sharad mehrotra COL venue VAL very large data bases COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL sentinel : an object-oriented dbms with event-based rules 1997 COL authors VAL dengfeng gao , eileen tien lin , jun rao , ihab f. ilyas , guy m. lohman COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL issues in data stream management 2003 COL authors VAL joseph m. hellerstein , jeffrey f. naughton , avi pfeffer COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1994.0  	0
COL title VAL data management in ecommerce : the good , the bad , and the ugly sigmod conference COL authors VAL alin dobra , johannes gehrke , rajeev rastogi , minos n. garofalakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1999.0  	COL title VAL odefs : a file system interface to an object-oriented database very large data bases 1994 COL authors VAL corporate timesten team COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL static detection of security flaws in object-oriented databases keishi tajima sigmod conference 1996 COL authors VAL rajeev rastogi , kyuseok shim , apostol natsev COL venue VAL vldb COL year VAL 2000.0  	COL title VAL a database model for object dynamics the vldb journal -- the international journal on very large data bases COL authors VAL leonidas fegaras , david maier COL venue VAL very large data bases COL year VAL   	0
COL title VAL the tv-tree : an index structure for high-dimensional data king-ip lin , h. v. jagadish , christos faloutsos 1994 COL authors VAL z. meral özsoyoglu COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL quasi-cubes : exploiting approximations in multidimensional databases 1997 COL authors VAL won kim COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2003.0  	0
COL title VAL index nesting - an efficient approach to indexing in object-oriented databases jiawei han , beng chin ooi , hongjun lu , kian-lee tan COL authors VAL michael j. franklin COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1996.0  	COL title VAL reminiscences in influential papers 1998 COL authors VAL paolo atzeni , giansalvatore mecca , paolo merialdo COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL aurora : a data stream management system nesime tatbul , daniel j. abadi , c. erwin , anurag maskey , mitch cherniack , alex rasin , christian convey , a. singer , eduardo f. galvez , r. yan , ugur çetintemel , ying xing , stanley b. zdonik , michael stonebraker , donald carney , m. hatoun COL authors VAL c. mohan , s. watts , ron barber , amit somani , markos zaharioudakis COL venue VAL vldb COL year VAL 1997.0  	COL title VAL using schema matching to simplify heterogeneous data translation 1998 COL authors VAL edward sciore , michael siegel , arnon rosenthal COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL   	0
COL title VAL parametric query optimization vldb j. 1997 COL authors VAL robert a. nado , scott b. huffman COL venue VAL vldb COL year VAL   	COL title VAL book reviews karl aberer 2002 COL authors VAL shekar ramanathan , julia hodges COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
COL title VAL similarity query processing using disk arrays apostolos papadopoulos , yannis manolopoulos sigmod conference 1998 COL authors VAL christos faloutsos , leejay wu , katia p. sycara , terry r. payne COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL converting relational to object-oriented databases 1997 COL authors VAL leslie d. fife , le gruenwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL rule languages and internal algebras for rule-based optimizers sigmod conference COL authors VAL joseph fong COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 1994.0  	COL title VAL sampling large databases for association rules very large data bases 1996 COL authors VAL s. adali , k. s. candan , y. papakonstantinou , v. s. subrahmanian COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL   	0
COL title VAL database issues in telecommunications network management ilsoo ahn COL authors VAL shamkant b. navathe , kiran j. achyutuni , edward omiecinski COL venue VAL sigmod conference COL year VAL   	COL title VAL strudel : a web site management system 1997 COL authors VAL laks v. s. lakshmanan , jian pei , yan zhao COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 2002.0  	0
COL title VAL constraints for semi-structured data and xml COL authors VAL yannis papakonstantinou , joachim hammer , jennifer widom , jeffrey d. ullman , hector garcia-molina , kelly ireland COL venue VAL acm trans . database syst . COL year VAL   	COL title VAL report on first international workshop on real-time database systems azer bestavros , kwei-jay lin , sang son COL authors VAL christof bornh &#246; vd , mehmet altinel , sailesh krishnamurthy , c. mohan , hamid pirahesh , berthold reinwald COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL selectivity estimation in spatial databases viswanath poosala , sridhar ramaswamy , swarup acharya sigmod conference 1999 COL authors VAL sihem amer-yahia , divesh srivastava , laks v. s. lakshmanan , sungran cho COL venue VAL vldb COL year VAL 2001.0  	COL title VAL an extendible hash for multi-precision similarity querying of image databases very large data bases 2001 COL authors VAL jos &#233; a. blakeley , dan fishman , david lomet , michael stonebraker COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1999.0  	0
COL title VAL microsoft index tuning wizard for sql server 7.0 1998 COL authors VAL daniel barbará , mark sullivan COL venue VAL sigmod conference COL year VAL 2003.0  	COL title VAL the active database management system manifesto : a rulebase of adbms features acm sigmod record 1996 COL authors VAL shu lin , m. tamer &#214; zsu , vincent oria , raymond t. ng COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1996.0  	0
COL title VAL information finding in a digital library : the stanford perspective COL authors VAL jano moreira de souza , geraldo zimbrao COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL a close look at the ifo data model magdy s. hanna COL authors VAL s. bergamaschi , s. castano , m. vincini COL venue VAL acm sigmod record COL year VAL 1997.0  	0
COL title VAL database research at the university of illinois at urbana-champaign 2002 COL authors VAL martin bertram COL venue VAL vldb COL year VAL 2002.0  	COL title VAL semantic b2b integration : issues in ontology-based approaches 2002 COL authors VAL daniel j. abadi , don carney , ugur &#199; etintemel , mitch cherniack , christian convey , sangdon lee , michael stonebraker , nesime tatbul , stan zdonik COL venue VAL international conference on management of data COL year VAL 1998.0  	0
